---
title: Office 365 開発/テスト環境の Advanced Threat Protection
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- TLG
- Ent_TLGs
ms.assetid: 51019757-20ac-498c-b51e-cae6d41a8c08
description: '概要: Office 365 の開発/テスト環境で Office 365 Advanced Threat Protection を構成し、デモンストレーションします。'
ms.openlocfilehash: 4ef057480f0ebfb2e64529f39d0db65031b75010
ms.sourcegitcommit: 201d3338d8bbc6da9389e62e2add8a17384fab4d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "31037941"
---
# <a name="advanced-threat-protection-for-your-office-365-devtest-environment"></a>Office 365 開発/テスト環境の Advanced Threat Protection

 **概要:** Office 365 の開発/テスト環境で Office 365 Advanced Threat Protection を構成し、デモンストレーションします。
  
Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) は、マルウェアから電子メールを保護する Exchange Online Protection (EOP) の機能です。ATP を使用して、Exchange 管理センター (EAC) またはセキュリティ/コンプライアンス センターでポリシーを作成し、常にユーザーが電子メール内の悪質なものではないと識別されたリンクまたは添付ファイルのみにアクセスするようにします。詳細については、「[安全な添付ファイルと安全なリンクのための高度な脅威保護](https://technet.microsoft.com/library/mt148491%28v=exchg.150%29.aspx)」を参照してください。
  
この記事の手順を使用して、Office 365 の試用版サブスクリプションで ATP を構成してテストできます。
  
## <a name="phase-1-build-out-your-lightweight-or-simulated-enterprise-office-365-devtest-environment"></a>フェーズ 1:ライトウェイトの、またはシミュレーションのエンタープライズ Office 365 開発/テスト環境を構築する

最小要件でのライトウェイトの方法で ATP をテストする場合は、[Office 365 開発/テスト環境](office-365-dev-test-environment.md) のフェーズ 2 とフェーズ 3 の手順に従ってください。
  
エンタープライズのシミュレーションで ATP をテストする場合は、[Office 365 開発/テスト環境の DirSync](dirsync-for-your-office-365-dev-test-environment.md) の手順に従ってください。
  
> [!NOTE]
> ATP のテストでは、シミュレートされたエンタープライズ開発/テスト環境を必要としません。これには、インターネットに接続されたシミュレートされたイントラネットと Active directory ドメインサービス (AD DS) フォレストのディレクトリ同期が含まれます。 これは、ATP をテストして、一般的な組織を表す環境でテストするためのオプションとして提供されています。 
  
## <a name="phase-2-demonstrate-the-default-email-delivery-behavior-of-office-365"></a>フェーズ 2: Office 365 の既定の電子メール配信動作をデモンストレーションする

このフェーズでは、ATP ポリシーの構成前には、悪意のある可能性のある電子メールがスクリーニングまたは軽減策なしで Office 365 のメールボックスに配信されることをデモンストレーションします。
  
1. Internet Explorer を開き、[Office 365 開発/テスト環境](office-365-dev-test-environment.md) のフェーズ 2 で作成した Outlook アカウントでサインインします。
    
  - ライトウェイトの Office 365 開発/テスト環境を使用している場合は、Internet Explorer のプライベート セッションを開いてローカル コンピューターからサインインします。
    
  - シミュレーションのエンタープライズ Office 365 開発/テスト環境を使用している場合は、[Azure ポータル](https://portal.azure.com) を使用して CLIENT1 仮想マシンに接続し、CLIENT1 からサインインします。
    
2. メモ帳を起動し、テキストを入力します。
    
3. ファイルを **getKeys.js** としてドキュメント フォルダーに保存します。
    
4. Internet Explorer の [Outlook メール] タブで、 **[新規作成]** をクリックします。
    
5. **[送信先]** に、試用版サブスクリプションの Office 365 グローバル管理者名の電子メール アドレスを入力します。
    
6. 件名に、「 **新しいキー**」と入力します。
    
7. 本文に、「 **ファイルを添付します**」と入力します。
    
8. **[添付]** をクリックして、ドキュメント フォルダーの **getKeys.js** をダブルクリックし、 **[コピーとして添付]**、 **[送信]** の順にクリックします。
    
9. [ **新規**] をクリックします。
    
10. **[送信先]** に、試用版サブスクリプションの Office 365 グローバル管理者名の電子メール アドレスを入力します。
    
11. 件名に、「 **新しい旅の Web サイト**」と入力します。
    
12. 本文に、「 **他のユーザーからこのサイトが自分に転送されました**」と入力します。
    
13. 本文で、「 **このサイト**」のテキストを選択して、ツールのハイパーリンク アイコンをクリックします。
    
14. **URL** に、 **http://www.spamlink.contoso.com/** と入力して、 **[OK]**、 **[送信]** の順にクリックします。
    
15. プライベートブラウズモードで Internet Explorer の個別のインスタンスを開き、Microsoft 365 管理センター ([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)) に移動し、全体管理者アカウントを使用して Office 365 試用版サブスクリプションにサインインします。
    
16. メイン ポータル ページで、アプリ タイルをクリックし、 **[メール]** をクリックします。
    
17. 受信トレイで、件名が「 **新しいキー**」のメッセージをクリックします。
    
18. 迷惑メール フォルダーで、件名が「 **新しい旅の Web サイト**」のメッセージをクリックします。メッセージ内で、 **"このサイト"** リンクをクリックします。「申し訳ございません。spamlink.contoso.com が見つかりませんでした。」ページが表示されます。その場所には Web ページが存在しないので、これは正しい結果です。
    
悪意のある可能性のあるこれらの両方の電子メールが配信されたことに注目してください。「 **新しいキー**」の電子メールには、検出されないマルウェアが含まれている可能性があり、「 **新しい旅の Web サイト**」の電子メールでは、ユーザーは悪意のある可能性のあるリンクをクリックすることが許可されました。
  
## <a name="phase-3-configure-safe-attachment-and-safe-links-policies-for-atp"></a>フェーズ 3:ATP の安全な添付ファイルと安全なリンクのポリシーを構成する

このフェーズでは、悪意のある可能性のファイルが添付された電子メールが配信されないようするために安全な添付ファイルに関するポリシーを、また安全でない可能性のある URL にユーザーがアクセスできないようにするために安全なリンクに関するポリシーを作成して、構成します。
  
1. Internet Explorer の **[Microsoft Office Home]** タブで、 **[管理者]** タイルをクリックします。
    
2. 左側のナビゲーションで、 **[管理センター]** をクリックして、 **[Exchange]** をクリックします。
    
3. [Exchange 管理センター] タブの左側のナビゲーションで、 **[高度な脅威]** をクリックします。
    
4. **[安全な添付ファイル]** タブをクリックして、プラス記号をクリックします。
    
5. **[安全な添付ファイルの新しいポリシー]** ウィンドウの **[名前]** で、「 **安全な添付ファイルのポリシー - ブロック**」と入力します。
    
6. **[安全な添付ファイルの不明なマルウェアへの応答]** では、 **[ブロック]** をクリックします。
    
7. **[検出で添付ファイルをリダイレクトする]** では、 **[リダイレクトを有効にする]** をクリックして、Office 365 グローバル管理者アカウントの電子メール アドレスを入力します。
    
8. **[適用対象]** では、下矢印をクリックして、 **[受信者のドメイン]** をクリックします。ウィンドウで、自分の組織名 (contoso.onmicrosoft.com など) をクリックして、 **[OK]** をクリックします。
    
9. **[保存]** をクリックします。更新後、新しく、有効な **[安全な添付ファイルのポリシー - ブロック]** が表示されます。
    
10. **[安全なリンク]** タブをクリックして、プラス記号をクリックします。
    
11. **[安全なリンクの新しいポリシー]** ウィンドウの **[名前]** で、「 **安全なリンクのポリシー**」と入力します。
    
12. **[メッセージ内の悪意のある可能性のある不明な URL に対するアクションを選択する]** では、 **[オン]** をクリックして、 **[ユーザーがクリックで元の URL に移動することを許可しない]** を選択します。
    
13. **[適用対象]** では、下矢印をクリックして、 **[受信者のドメイン]** をクリックします。ウィンドウで、自分の組織名 (contoso.onmicrosoft.com など) をクリックして、 **[OK]** をクリックします。
    
14. **[保存]** をクリックします。新しい **[安全なリンクのポリシー]** が有効になって表示されます。
    
## <a name="phase-4-show-atp-in-action"></a>フェーズ 4: 実行中の ATP を表示する

このフェーズでは、ATP が悪意のある可能性のある電子メールを処理する方法をデモンストレーションします。
  
1. フェーズ 2 で電子メールの送信に使用した Internet Explorer のインスタンスの左側のナビゲーションで、 **[アイテムの送信]** をクリックします。
    
2. 「 **新しいキー**」というタイトルの電子メールをクリックして、下矢印アイコンをクリックし、 **[転送]** をクリックします。
    
3. 新しいメッセージでの **[送信先]** に試用版サブスクリプションの Office 365 グローバル管理者名の電子メール アドレスを入力して、 **[送信]** をクリックします。
    
4. 「 **新しい旅の Web サイト**」というタイトルの電子メールをクリックして、下矢印をクリックし、 **[全員へ返信]**、 **[送信]** の順にクリックします。
    
5. フェーズ 3 で ATP ポリシーの構成に使用した Internet Explorer のインスタンスで、[Exchange 管理センター] タブをクリックし、アプリ タイルをクリックして、 **[メール]** をクリックします。受信トレイに次の 2 つの新しい電子メール メッセージが表示されます。
    
  - 「 **Fw: 新しいキー**」というタイトルの電子メール メッセージ
    
  - 「 **Fw: 新しい旅の Web サイト**」というタイトルの電子メール メッセージ
    
6. 「 **Fw: 新しい旅の Web サイト**」というタイトルの電子メール メッセージを開いて、「 **このサイト**」リンクをクリックします。「この Web サイトは悪意のあるサイトとして分類されました。」ページが表示されます。これは、ATP が悪意のある可能性のある Web サイトにユーザーがアクセスしないようにしていることを実証しています。
    
7. Internet Explorer の [Exchange 管理センター] タブにある左側のナビゲーションで、 **[メール フロー]** をクリックします。。
    
8. **[メッセージ追跡]** タブをクリックして、 **[検索]** をクリックします。
    
9. **[メッセージ追跡の結果]** ウィンドウで、件名が「 **新しいキー**」のメッセージをダブルクリックします。このメッセージは受信トレイに正常に配信されました。このウィンドウを閉じます。
    
10. 件名が「 **新しい旅の Web サイト**」のメッセージをダブルクリックします。このメッセージは受信トレイに正常に配信されました。このウィンドウを閉じます。
    
11. 件名が「 **Fw: 新しいキー**」のメッセージをダブルクリックします。このメッセージが ATP によってどのように処理され、受信トレイに配信されたかに注目してください。このウィンドウを閉じます。
    
    > [!NOTE]
    > 安全な添付ファイルに関するポリシーの目的は、添付ファイルに対し悪意のあるコードのスキャンを開始することでした。悪意のあるものとは判断されなかったので、getKeys.js の添付ファイルは許可されました。この手順により、ATP が添付ファイルのスキャンを実行したことがわかります。 
  
12. 件名が「 **Fw: 新しい旅の Web サイト**」のメッセージをダブルクリックします。このメッセージが受信トレイに正常に配信されたことに注目してください。
    
これで、この環境を使用して、新しいポリシーを作成し ATP を試すことができるようになりました。
  
> [!TIP]
> 
            [ここ](http://aka.ms/catlgstack)をクリックして、One Microsoft Cloud のテスト ラボ ガイド スタックに含まれるすべての記事のビジュアル マップをご確認ください。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

[クラウド導入のテスト ラボ ガイド (TLG)](cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs.md)
  
[基本構成開発/テスト環境](base-configuration-dev-test-environment.md)
  
[Office 365 開発/テスト環境](office-365-dev-test-environment.md)
  
[Office 365 開発/テスト環境の DirSync](dirsync-for-your-office-365-dev-test-environment.md)
  
[Office 365 開発/テスト環境の Cloud App Security](cloud-app-security-for-your-office-365-dev-test-environment.md)
  
[クラウド導入およびハイブリッド ソリューション](cloud-adoption-and-hybrid-solutions.md) 

[安全な添付ファイルと安全なリンクのための高度な脅威保護](https://support.office.com/article/Office-365-Advanced-Threat-Protection-E100FE7C-F2A1-4B7D-9E08-622330B83653)


