---
title: "Office 365 の開発/テスト環境のアドバンスト eDiscovery"
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- TLG
- Ent_TLGs
ms.assetid: d4c49a6f-abfd-4d68-b353-259b4eefb033
description: "概要: は、構成して、Office 365 の開発/テスト環境でサンプル データを Office 365 の高度な電子的証拠開示を実演します。"
ms.openlocfilehash: c55a466f05eba4e9f06ce2930dfc7c762d7fceae
ms.sourcegitcommit: d1a1480982c773f2241cb17f85072be8724ea841
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/09/2018
---
# <a name="advanced-ediscovery-for-your-office-365-devtest-environment"></a>Office 365 の開発/テスト環境のアドバンスト eDiscovery

 **の概要:**構成して、Office 365 の開発/テスト環境でサンプル データを Office 365 の高度な電子的証拠開示を実演します。
  
Office 365 の高度な電子情報開示をすばやく検索して、電子メールやドキュメントなど、Office 365 に格納されているデータの間で関連情報を分析できます。訴訟の状況で特に膨大な時間と経費を節約できます。詳細については、[電子的証拠開示の Office 365 の詳細](https://support.office.com/article/Office-365-Advanced-eDiscovery-fd53438a-a760-45f6-9df4-861b50161ae4)を参照してください。
  
この記事の手順では、架空の契約問題に関するデータの小さなセットを作成し、そのデータをアドバンスト eDiscovery で分析します。
  
> [!TIP]
> 
            [ここ](http://aka.ms/catlgstack)をクリックして、One Microsoft Cloud のテスト ラボ ガイド スタックに含まれるすべての記事のビジュアル マップをご確認ください。
  
## <a name="phase-1-create-your-office-365-devtest-environment"></a>フェーズ 1: Office 365 の開発/テスト環境を作成する

最小要件、軽量化による高度な電子的証拠開示をテストする場合は、フェーズ 2 と[Office 365 の開発/テスト環境](office-365-dev-test-environment.md)の第 3 段階で指示します。
  
シミュレートされた企業で高度な電子的証拠開示をテストする場合は、 [Office 365 の開発/テスト環境のディレクトリ同期](dirsync-for-your-office-365-dev-test-environment.md)に指示します。
  
> [!NOTE]
> 高度な電子的証拠開示のテストは、シミュレートされたエンタープライズ環境には、シミュレートされたイントラネットをインターネットに接続されていると Windows サーバーの AD フォレストの場合、ディレクトリ同期します。ここでは、オプションを表す一般的な組織環境でのテストや実験を行うことができますように。 
  
## <a name="phase-2-create-example-data-for-advanced-ediscovery"></a>フェーズ 2:アドバンスト eDiscovery 用のサンプル データを作成する

この手順では、電子メール メッセージを作成します。このメッセージをアドバンスト eDiscovery のケースで分析することになります。
  
1. Internet Explorer を開き、[Office 365 の開発/テスト環境](office-365-dev-test-environment.md)の第 2 フェーズで作成した Outlook のアカウントを[https://outlook.com](https://outlook.com)にサインインします。
    
  - ライトウェイトの開発/テスト環境を使用している場合は、Internet Explorer のプライベート セッションを開いて、ローカル コンピューターからサインインします。
    
  - シミュレートされたエンタープライズ開発/テスト環境を使用する場合は、CLIENT1 バーチャル マシンに接続して、CLIENT1 からサインインし、Azure ポータル ([https://portal.azure.com](https://portal.azure.com)) を使用します。
    
2. **Outlook のメール**] タブで [**新規**を] をクリックします。
    
3. 試用版サブスクリプションの User6 のアカウントの電子メール アドレスを入力**する**」( **user6 @** 。<organization name> **. onmicrosoft.com**)。
    
4. 件名、**テスト電子メール 1**を入力します。
    
5. 本文には、 **Tailspin 契約のドラフト**を入力し、[**送信**] をクリックします。
    
6. **Outlook のメール**] タブで [**新規**を] をクリックします。
    
7. ****試用版サブスクリプションの User6 のアカウントの電子メール アドレスを入力します。
    
8. 件名、**テスト電子メール 2**を入力します。
    
9. 本文に、 **Tailspin ランチ ミーティング**の場合は、入力し、**送信**] をクリックします。
    
10. **Outlook のメール**] タブで [**新規**を] をクリックします。
    
11. ****試用版サブスクリプションの User6 のアカウントの電子メール アドレスを入力します。
    
12. 件名、**テスト電子メール 3**を入力します。
    
13. 本文には、 **Tailspin コントラクトの不一致**を入力し、[**送信**] をクリックします。
    
14. 右上隅で [ユーザー] アイコンをクリックし、[**サインアウト**] をクリックします。
    
15. 新しいタブを開くし、アカウント名と、試用版サブスクリプションの User6 のアカウントのパスワードを Office 365 ポータル ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) にサインインします。
    
16. **Office 365 ポータル**] タブで、[**メール**] をクリックします。
    
17. [場所] タブの [ **Outlook のメール - User6 -** User6 が Outlook の電子メール アカウントからすべての 3 つの電子メールを受信したことを確認します。
    
18. User6 は、 **Office 365 ポータル] タブ**に切り替えます。
    
19. 右上隅で [ユーザー] アイコンをクリックし] をクリックし、**からサインアウトします**。
    
この手順では、2 つの Word 文書を作成します。この文書をアドバンスト eDiscovery のケースで分析することになります。
  
1. [ **Office** ] ページで、グローバル ・ アドミニストレータ ・ アカウントの資格情報で**サインインするのには、**記号をクリックします。
    
2. 新しいタブでは、本番環境の SharePoint サイトの URL へのアクセス: **https://** <fictional organization name> **.sharepoint.com/sites/production**
    
3. **運用サイト コレクション**] タブの [**ドキュメント**] の下でをクリックして**新規 > Word 文書**。
    
4. **Word のオンライン**のページでは、 **Tailspin ドラフト契約**を入力、[**保存された**が、タイトルに表示されるまで待ってから、**オンラインの Word**の [ページ] タブを閉じてください。
    
5. **運用サイト コレクション**] タブの [**ドキュメント**] の下でをクリックして**新規 > Word 文書**。
    
6. **Word の [オンライン**] タブで、[ **Tailspin 契約争議のノート**を入力、**保存された**が、タイトルに表示されるまでの待機し、 **Word の [オンライン**] タブを閉じます。
    
7. **運用サイト コレクション**] タブで、[ドキュメントの一覧で、**文書**と**文書 1**が表示されます。
    
8. **運用サイト コレクション**] タブを閉じます。
    
## <a name="phase-3-use-advanced-ediscovery-for-a-legal-dispute"></a>フェーズ 3: 使用して高度な電子的証拠開示の法的な争い

残念ながら、組織と Tailspin toys 社の契約紛争は、法的措置のポイントに達した。この手順で作成して構成する、高度な電子的証拠開示のケースを検索し、電子メールと「Tailspin 契約」のテキストを含むドキュメントを分析します。
  
アドバンスト eDiscovery を使用するためのプロセスは、次のとおりです。
  
- セキュリティで検索を作成する&amp;コンプライアンス センターが、その結果を分析し、高度な電子的証拠開示の結果を準備します。
    
- アドバンスト eDiscovery でケースを作成して構成し、検索結果を分析します。
    
この手順で、セキュリティで検索を作成する&amp;コンプライアンスの中央に「Tailspin 契約」では、検索結果を高度な電子的証拠開示の結果を準備します。
  
1. **Office 365 ポータル**] タブから、[**管理**を] をクリックします。
    
2. センターの管理] タブの左側のナビゲーションでをクリックして**管理センター > コンプライアンス**。
    
3. 上の**セキュリティ&amp;準拠**] タブで、[**アクセス許可**] をクリックします。
    
4. **アクセス許可**] ボックスの一覧では、**組織の管理**をダブルクリックします。
    
5. **ロール グループ**] ウィンドウで [**メンバー**] で、プラス記号をクリックします。
    
6. **メンバーの選択]**ウィンドウで、あなたの管理者アカウントの名前をダブルクリックし、[ **OK**] をクリックします。
    
7. **ロール グループ**] ウィンドウで [**保存**] をクリックします。
    
8. **アクセス許可**] ボックスの一覧では、**電子的証拠開示マネージャー**をダブルクリックします。
    
9. **ロール グループ**] ウィンドウで、**管理者の電子的証拠開示**では、下にあるプラス アイコンをクリックします。
    
10. **メンバーの選択]**ウィンドウで、あなたの管理者アカウントの名前をダブルクリックし、[ **OK**] をクリックします。
    
11. **ロール グループ**] ウィンドウで [**保存**] をクリックします。
    
12. 左側のナビゲーションでをクリックして**検索&amp;調査 > コンテンツの検索**。
    
13. プラス記号のアイコンをクリックして、検索を追加します。
    
14. **新しい検索**ウィンドウでは、 **Tailspin 契約検索****名**を入力します。
    
15. **場所を指定して検索することですか?** **、あらゆる場所を検索**選択**Exchange**、 **SharePoint**、および**パブリック フォルダー**をクリックし、[クリックして**次**。
    
16. **たい項目を検索することですか?**と**Tailspin の契約**を入力し、[**検索**] をクリックします。
    
17. 検索の一覧では、 **Tailspin 契約検索**名をクリックします。
    
18. **Tailspin 契約の検索**ウィンドウで、[**結果**] で、**検索結果のプレビュー**をクリックします。生産の SharePoint サイト (**ドキュメント****文書 1**) と User6 に**テスト ・ メール 1**と**3 のテスト メール**のメールの 2 つのドキュメントの一覧を示すウィンドウが表示されます。ウィンドウを閉じます。
    
19. [**コンテンツ検索**] ウィンドウで、[**高度な電子的証拠開示の分析結果****分析の結果のプレビュー**をクリックします。
    
20. **Tailspin 契約検索の結果が検索の準備**] ウィンドウで、**準備**] をクリックしを完了するまで待機します。
    
この手順では、アドバンスト eDiscovery の新しケースを作成し、Tailspin contract search の結果を分析します。
  
1. 左側のナビゲーションでは、クリックしてで**電子的証拠開示****検索&amp;調査**。
    
2. **電子的証拠開示**のウィンドウで [**高度な電子的証拠開示**します。
    
3. **電子的証拠開示の詳細**] タブで、新しいサポート案件を追加するのにはプラス記号のアイコンをクリックします。
    
4. **追加の場合**のウィンドウでは、[**名前**] **Tailspin 契約争議**を入力し、し、[ **OK**] をクリックします。ケースを作成するを待ちます。
    
5. **Tailspin 契約紛争**ケース、ボックスの一覧でをダブルクリックします。
    
6. **コンテナー** ] ボックスの一覧で**Tailspin 契約検索**コンテナーをクリックし、[**プロセス**] をクリックします。処理が完了するまで待機します。
    
7. **プロセス: 完了した**が表示されますウィンドウの下部には、概要を表示するのには左側のナビゲーションでの**プロセスの概要**] をクリックします。
    
8. 上部のナビゲーションでは、[**分析**を] をクリックします。
    
9. [**セットアップ**] ページの [**テーマ**] の下には、**テーマの最大数**に**3**を入力します。
    
10. **分析**] をクリックし、分析を完了するまで待機します。ターゲット ・ カタログの作成、ドキュメント、電子メール、および添付ファイルの分析と円グラフの系列を参照してくださいする必要があります。詳細については、[結果の分析を表示する](https://support.office.com/article/Viewing-Analyze-results-5974f3c2-89fe-4c5f-ac7b-57f214437f7e)を参照してください。
    
この環境を使用して、新しいコンテンツ、新しい検索およびケースを作成できるようになりました。また、Office 365 のアドバンスト eDiscovery の実験をさらに進めることができるようになりました。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

[クラウド導入のテスト ラボ ガイド (TLG)](cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs.md)
  
[基本構成開発/テスト環境](base-configuration-dev-test-environment.md)
  
[Office 365 開発/テスト環境](office-365-dev-test-environment.md)
  
[Office 365 開発/テスト環境の DirSync](dirsync-for-your-office-365-dev-test-environment.md)
  
[Office 365 開発/テスト環境の Cloud App Security](cloud-app-security-for-your-office-365-dev-test-environment.md)
  
[クラウド導入およびハイブリッド ソリューション](cloud-adoption-and-hybrid-solutions.md)

[Office 365 の高度な電子情報開示](https://support.office.com/article/Office-365-Advanced-eDiscovery-fd53438a-a760-45f6-9df4-861b50161ae4)


