---
title: コンテンツ配信ネットワーク
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 3/14/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 0140f704-6614-49bb-aa6c-89b75dcd7f1f
description: この情報を使用して、コンテンツ配信ネットワーク (cdns) と、Office 365 がそれらを活用する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 50f28e8311a501d9bc5b3f2c709fa84b1633e418
ms.sourcegitcommit: e5598a1220316122b5ed206c2607092ea1eac65c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/14/2019
ms.locfileid: "30636098"
---
# <a name="content-delivery-networks"></a><span data-ttu-id="0068e-103">Content Delivery Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-103">Content Delivery Networks</span></span>

<span data-ttu-id="0068e-104">このトピックの情報は、コンテンツ配信ネットワーク (cdns) と、それらが Office 365 でどのように使用されるかについて理解するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-104">The information in this topic will help you learn about Content Delivery Networks (CDNs) and how they are used by Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="0068e-105">cdns は、エンドユーザーにとって Office 365 を高速かつ信頼性の高い状態に保つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-105">CDNs help keep Office 365 fast and reliable for end users.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-106">Office 365 などのクラウドサービスは、cdns を使用して、ダウンロードを高速化し、待機時間を短縮するために、静的なアセットをブラウザーの近くにキャッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-106">Cloud services like Office 365 use CDNs to cache static assets closer to the browsers requesting them to speed up downloads and reduce latency.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-107">パブリック cdns は、javascript ファイル、アイコン、画像などの一般的なコンテンツのダウンロードを高速にしますが、プライベート cdns は、ビデオや SharePoint Online ドキュメントライブラリなどのユーザーコンテンツに高速かつ安全にアクセスできるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-107">Public CDNs allow faster downloads of generic content such as javascript files, icons and images, while private CDNs can provide fast, secure access to user content such as videos and SharePoint Online document libraries.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0068e-108">**に戻る**[Office 365 のネットワーク計画とパフォーマンスチューニング](https://aka.ms/tune)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-108">**Head back to**[Network planning and performance tuning for Office 365](https://aka.ms/tune).</span></span>
  
## <a name="what-exactly-is-a-cdn"></a><span data-ttu-id="0068e-109">完全に CDN とは何ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-109">What exactly is a CDN?</span></span>

<span data-ttu-id="0068e-110">cdns は、ほとんどのエンタープライズクラウドサービスで使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-110">CDNs are used by most enterprise cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-111">Office 365 のようなクラウドサービスには、多数のユーザーが所有するコンテンツ (メールなど) と汎用コンテンツ (アイコンなど) を同時にダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-111">Cloud services like Office 365 have millions of customers downloading a mix of proprietary content (such as emails) and generic content (such as icons) at one time.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-112">ユーザーのコンピューターにできるだけ近づけるように、すべてのユーザーがアイコンを使用して、画像を追加する方が効率的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-112">It's more efficient to put images everyone uses, like icons, as close to the user's computer as possible.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-113">それでも、すべてのクラウドサービスで、この汎用コンテンツをあらゆる大都市領域に保存する CDN データセンター、または世界中の主要なインターネットハブすべてにおいて、どのような CDN データを格納するのかは実用的ではありません。一部の cdns は共有されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-113">Yet, it isn't practical for every cloud service to build CDN datacenters that store this generic content in every metropolitan area, or even in every major Internet hub around the world, so some of these CDNs are shared.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0068e-114">cdns はプライベートまたはパブリックにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-114">CDNs can be private or public.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-115">プライベート cdns は1つの会社によって所有され、運用されており、その企業のアプリケーションとサービスだけが使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-115">Private CDNs are owned and operated by a single company, and only that company's applications and services can use it.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-116">パブリック cdns は、複数の会社に使用をリースしている企業によって実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-116">Public CDNs are run by companies who lease usage to multiple companies.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-117">どこにいるかによっては、office 365 が office 365 が所有および実行する CDN、パブリック CDN、または両者の組み合わせを使用して、一般的な画像をダウンロードするのが最も効率的な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-117">Depending on where you're located, it might be most efficient for Office 365 to download generic images for you from a CDN that Office 365 owns and runs, a public CDN, or a combination of the two.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-118">使用される CDN の種類に関係なく、データを取得する手順は同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-118">Regardless of what type of CDN is used, the steps to retrieve the data are the same.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="0068e-119">クライアントは、Office 365 のデータを要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-119">Your client requests data from Office 365.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0068e-120">Office 365 は、クライアントにデータを直接返すか、クライアントを CDN にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-120">Office 365 either returns the data directly to your client or directs your client to a CDN.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0068e-121">データが既に cdn でキャッシュされている場合、クライアントは、インターネット上のクライアントに、最も近い cdn の場所からデータを直接ダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-121">If the data is already cached at the CDN, your client downloads the data directly from the nearest CDN location to your client on the internet.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0068e-122">データが cdn でキャッシュされていない場合、cdn ノードは Office 365 のデータを要求してから、クライアントがデータをダウンロードしてからデータをキャッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-122">If the data isn't cached at the CDN, the CDN node requests the data from Office 365 and then cache's the data for a period of time after your client downloads the data.</span></span>

<span data-ttu-id="0068e-123">cdns は、最も近い Office 365 データセンターからファイルとイメージを取得し、クライアントは最も近い CDN からファイルとイメージを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-123">The CDNs pull the files and images from the nearest Office 365 datacenter and in turn, your client pulls the files and images from the nearest CDN.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-124">ユーザーがクラウドサービスにアクセスしているときに、Outlook Web App での電子メールの読み取りなど、ユーザーのブラウザーは Office 365 データセンターからファイルとイメージを取得しようとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-124">When users are accessing a cloud service, like reading email in Outlook Web App, the user's browser attempts to retrieve the files and images from the Office 365 datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-125">Office 365 は、ファイルを配信する時間と帯域幅を費やす代わりに、ブラウザーを CDN にリダイレクトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-125">Instead of spending the time and bandwidth delivering the files, Office 365 redirects the browser to the CDN.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-126">CDN は、ユーザーのブラウザーに最も近いデータセンターを特定し、リダイレクトを使用してそこから標準の画像をダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-126">The CDN figures out the closest datacenter to the user's browser and, using redirection, downloads the generic images from there.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-127">この CDN リダイレクトの使用は短時間で、ユーザーはダウンロード時間を大幅に節約できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-127">Using this CDN redirection is quick, and it saves users a lot of download time.</span></span>

## <a name="how-do-cdns-make-services-work-faster"></a><span data-ttu-id="0068e-128">cdns を使用してサービスを高速化する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-128">How do CDNs make services work faster?</span></span>

<span data-ttu-id="0068e-129">アイコンなどの一般的な情報をもう一度ダウンロードすると、電子メールやドキュメントなどの重要な個人コンテンツをダウンロードするために使用できるネットワーク帯域幅が必要になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-129">Downloading common things like icons over and over again can take up network bandwidth that can be better used for downloading important personal content, like email or documents.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-130">Office 365 は cdns を含むアーキテクチャを使用しているため、アイコン、スクリプト、およびその他の汎用コンテンツをサーバーからクライアントコンピューターに近い場所にダウンロードして、ダウンロードを高速化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-130">Because Office 365 uses an architecture that includes CDNs, the icons, scripts, and other generic content can be downloaded from servers closer to client computers, making the downloads faster.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-131">これは、Office 365 データセンターに安全に格納されている個人コンテンツへのアクセスが高速になることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-131">This means faster access to your personal content, which is securely stored in Office 365 datacenters.</span></span>

## <a name="how-should-i-set-up-my-network-so-that-cdns-work-best-with-office-365"></a><span data-ttu-id="0068e-132">Office 365 で cdns が最適に機能するように、どのようにネットワークをセットアップする必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-132">How should I set up my network so that CDNs work best with Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="0068e-133">[Office 365 へのネットワーク接続](network-connectivity.md)を計画している場合は、一般的な cdns のしくみ、および CDN ネットワークトラフィックの管理方法を理解しておくことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-133">If you're planning [Network connectivity to Office 365](network-connectivity.md), it's helpful to understand how CDNs work in general, and how CDN network traffic should be managed.</span></span>

<span data-ttu-id="0068e-134">Office 365 テナントに対して cdn を有効にする場合は、まず、コンテンツソース (cdns のコンテキストでは**オリジン**と呼ばれます)、cdn に配布するデータ分類、またはファイルの種類を管理するポリシーを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-134">When you enable a CDN for your Office 365 tenant, you begin by setting policies that govern the content sources (called **origins** in the context of CDNs), data classifications or file types you want to be distributed over the CDN.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-135">指定したコンテンツにアクセスするユーザーは、CDN 内のファイルの最も近い場所にリダイレクトされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-135">Users who access the specified content will be redirected to the closest location of the file in the CDN.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-136">そのため、「 [Office 365 エンドポイントの管理](managing-office-365-endpoints.md)」で説明されているベストプラクティスを使用して、ネットワークの構成で、クライアントブラウザーが中央のプロキシを介して cdn トラフィックをルーティングするのではなく、直接 cdn にアクセスできるようにする必要があります。不要な待機時間の概要。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-136">Therefore, you should use the best practices outlined in [Managing Office 365 endpoints](managing-office-365-endpoints.md) to ensure that your network configuration permits client browsers to access the CDN directly rather than routing CDN traffic through central proxies to avoid introducing unnecessary latency.</span></span>

## <a name="is-my-data-safe"></a><span data-ttu-id="0068e-137">データは安全ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-137">Is my data safe?</span></span>

<span data-ttu-id="0068e-138">当社では、ビジネスを実行するデータを確実に保護するために十分に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-138">We take great care to help ensure that we protect the data that runs your business.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-139">cdns に格納されている顧客固有のデータは、送信と保存の両方で暗号化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-139">Customer-specific data stored in CDNs is encrypted both in transit and at rest.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0068e-140">CDN プロバイダーには、Office 365 セキュリティセンターで規定されているコミットメントとは異なるプライバシーとコンプライアンスの標準があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-140">CDN providers may have privacy and compliance standards that differ from the commitments outlined by the Office 365 Trust Center.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-141">CDN サービスを使用してキャッシュされたデータは、Microsoft データ処理条件 (DPT) に準拠していない可能性があり、Office 365 セキュリティセンターのコンプライアンス境界の外にある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-141">Data cached through the CDN service may not conform to the Microsoft Data Processing Terms (DPT), and may be outside of the Office 365 Trust Center compliance boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="0068e-142">Office 365 CDN プロバイダーのプライバシーとデータ保護の詳細については、以下を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-142">For in-depth information about privacy and data protection for Office 365 CDN providers, visit the following:</span></span>  

+ <span data-ttu-id="0068e-143">office 365 のプライバシーとデータ保護の詳細については、「 [Microsoft Trust Center」](https://www.microsoft.com/trustcenter)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-143">Learn more about Office 365 privacy and data protection at the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trustcenter)</span></span>
+ <span data-ttu-id="0068e-144">azure のプライバシーとデータ保護の詳細については、「 [azure のセキュリティセンター」](https://azure.microsoft.com/en-us/overview/trusted-cloud/)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-144">Learn more about Azure privacy and data protection at the [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/en-us/overview/trusted-cloud/)</span></span>
+ <span data-ttu-id="0068e-145">akamai のプライバシーとデータ保護の詳細については、「 [akamai privacy セキュリティセンター」](https://www.akamai.com/us/en/about/compliance/data-protection-at-akamai.jsp)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-145">Learn more about Akamai’s privacy and data protection at the [Akamai Privacy Trust Center](https://www.akamai.com/us/en/about/compliance/data-protection-at-akamai.jsp)</span></span>

## <a name="how-can-i-secure-my-network-with-all-these-3rd-party-services"></a><span data-ttu-id="0068e-146">これらのサードパーティ製サービスを使用してネットワークをセキュリティで保護するにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-146">How can I secure my network with all these 3rd party services?</span></span>

<span data-ttu-id="0068e-147">一連のパートナーサービスを活用することにより、office 365 は、office 365 を使用しているときに、可用性の要件を拡大縮小し、ユーザーの利便性を向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-147">Leveraging an extensive set of partner services allows Office 365 to scale and meet availability requirements as well as enhance the user experience when using Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-148">サードパーティ製サービスの Office 365 では、両方の証明書失効リストが含まれています。crl.microsoft.com、sa.symcb.com、cdns など。r3.res.outlook.com など。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-148">The 3rd party services Office 365 leverages include both certificate revocation lists; such as crl.microsoft.com or sa.symcb.com, and CDNs; such as r3.res.outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-149">office 365 で使用されるすべての CDN fqdn は、office 365 のカスタム fqdn です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-149">Every CDN FQDN Office 365 uses is a custom FQDN for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-150">Office 365 の要求で fqdn に送信した場合は、CDN プロバイダーが fqdn およびその場所の基になるコンテンツを制御することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-150">If you're sent to a FQDN at the request of Office 365 you can be assured that the CDN provider controls the FQDN and the underlying content at that location.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0068e-151">サードパーティに対する要求から Microsoft または office 365 データセンター宛ての要求を分離する必要があるお客様のために、 [office 365 エンドポイントの管理](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)に関するガイダンスを作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-151">For customers that still want to segregate requests destined for a Microsoft or Office 365 datacenter from requests that are destined for a 3rd party, we've written up guidance on [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span></span>

## <a name="is-there-a-list-of-all-the-cdns-that-office-365-uses"></a><span data-ttu-id="0068e-152">Office 365 で使用されるすべての cdns の一覧はありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-152">Is there a list of all the CDNs that Office 365 uses?</span></span>

<span data-ttu-id="0068e-153">Office 365 で使用されている cdns は常に変更される可能性があり、多くの場合、イベント1に構成されている複数の CDN パートナーが利用できなくなっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-153">The CDNs in use by Office 365 are always subject to change and in many cases there are multiple CDN partners configured in the event one is unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-154">使用されているプライマリの cdns は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-154">The primary CDNs in use are:</span></span>

+ [<span data-ttu-id="0068e-155">Office 365 (特に SharePoint Online コンテンツ用)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-155">Office 365 (specifically for SharePoint Online content)</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/use-office-365-cdn-with-spo)
+ [<span data-ttu-id="0068e-156">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-156">Microsoft Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/cdn/)
+ [<span data-ttu-id="0068e-157">Akamai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-157">Akamai</span></span>](https://www.akamai.com/us/en/cdn.jsp)

<span data-ttu-id="0068e-158">これらの CDN ソリューションには、世界のより多くの隅へのサービスの到達を拡張するグローバルなものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-158">These CDN solutions have a global reach enhancing the reach of the service to more corners of the world.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-159">そこに格納されるコンテンツには、一般的な Office 365 スクリプト、ファイル、およびイメージが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-159">The content that is stored there includes general Office 365 scripts, files, and images.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-160">たとえば、portal.office.com にログオンすると、ページの読み込み時間を短縮するために、最も近い CDN から画像が送られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-160">For example, when you logon to portal.office.com, the images are pulled from the nearest CDN to speed up the page load times.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-161">その他の例としては、office 365 ProPlus に、インストールビットを CDN に格納して、最新バージョンの office をダウンロードするのにかかる時間を短縮することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-161">Other examples include Office 365 ProPlus storing the installation bits on a CDN to speed up the amount of time it takes to download the latest version of Office.</span></span>

<span data-ttu-id="0068e-162">Office 365 ビデオ用のビデオファイルなど、cdns に格納されている独自のコンテンツもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-162">There is also some proprietary content that is stored on CDNs such as the video files for Office 365 Video.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-163">ビデオをアップロードすると、ファイルは暗号化され、Azure Media Services で暗号化された形式で保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-163">Once you upload the videos, the files are encrypted and then stored in their encrypted format with Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-164">Office 365 video player がビデオを取得すると、ビデオのダウンロードにかかる時間を短縮するために、ダウンロードする前に最も近い CDN にキャッシュされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-164">When the Office 365 video player retrieves the video it is first cached to the nearest CDN before being downloaded to speed up the amount of time it takes to download the video.</span></span>

<span data-ttu-id="0068e-165">office 365 CDN の使用方法については、「 [SharePoint Online で office 365 コンテンツ配信ネットワークを使用](use-office-365-cdn-with-spo.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-165">For information on how to use the Office 365 CDN, see [Use the Office 365 content delivery network with SharePoint Online](use-office-365-cdn-with-spo.md).</span></span>

## <a name="is-there-a-list-of-all-the-fqdns-that-leverage-cdns"></a><span data-ttu-id="0068e-166">cdns を利用する fqdn の一覧はありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-166">Is there a list of all the FQDNs that leverage CDNs?</span></span>

<span data-ttu-id="0068e-167">fqdn の一覧と、時間の経過と共に cdns の変更をどのように活用するかについては、「公開された[Office 365 の url と IP アドレスの範囲](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=293744)」ページを参照して、cdns を活用する最新の fqdn を最新の状態にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-167">The list of FQDNs and how they leverage CDNs change over time, refer to our published [Office 365 URLs and IP address ranges](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=293744) page to get up to date on the latest FQDNs that leverage CDNs.</span></span>

## <a name="can-i-use-my-own-cdn-and-cache-content-on-my-local-network"></a><span data-ttu-id="0068e-168">自分の CDN を使用して、ローカルネットワーク上でコンテンツをキャッシュすることはできますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-168">Can I use my own CDN and cache content on my local network?</span></span>

<span data-ttu-id="0068e-169">お客様のニーズに対応するための新しい方法が絶えず模索されており、現在、キャッシュプロキシソリューションやその他のオンプレミスの CDN ソリューションの使用方法について調査しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-169">We're continually looking for new ways to support our customers needs and are currently exploring the use of caching proxy solutions and other on-premises CDN solutions.</span></span>

## <a name="im-using-azure-expressroute-for-office-365-does-that-change-things"></a><span data-ttu-id="0068e-170">Office 365 用の Azure ExpressRoute を使用していますが、変更はありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-170">I'm using Azure ExpressRoute for Office 365, does that change things?</span></span>

<span data-ttu-id="0068e-171">[office 365 用の Azure ExpressRoute](azure-expressroute.md)は、パブリックインターネットから分離された office 365 インフラストラクチャへの専用の接続を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-171">[Azure ExpressRoute for Office 365](azure-expressroute.md) provides a dedicated connection to Office 365 infrastructure that is segregated from the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-172">この場合も、クライアントは、expressroute 以外の接続を介して接続して、expressroute でサポートされているサービスの一覧に明示的に含まれていない他の Microsoft インフラストラクチャに接続する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-172">This means that clients will still need to connect over non-ExpressRoute connections to connect to CDNs and other Microsoft infrastructure that is not explicitly included in the list of services supported by ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="0068e-173">cdns に対する要求など、特定のトラフィックをルーティングする方法の詳細については、「 [Office 365 ネットワークトラフィック管理](routing-with-expressroute.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-173">For more information about how to route specific traffic such as requests destined for CDNs, refer to [Office 365 network traffic management](routing-with-expressroute.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="0068e-174">ここに戻る場合は、次の短いリンクをご利用ください: [https://aka.ms/o365cdns](https://aka.ms/o365cdns)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-174">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365cdns](https://aka.ms/o365cdns)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0068e-175">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-175">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="0068e-176">Office 365 エンドポイントの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-176">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/managing-office-365-endpoints)

[<span data-ttu-id="0068e-177">Office 365 の URL と IP アドレスの範囲</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-177">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=293744)

[<span data-ttu-id="0068e-178">SharePoint Online での Office 365 コンテンツ配信ネットワークの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-178">Use the Office 365 content delivery network with SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/use-office-365-cdn-with-spo)

[<span data-ttu-id="0068e-179">Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0068e-179">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter)