---
title: "選挙運動用の開発/テスト環境でチーム サイトを作成する"
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.service: o365-solutions
localization_priority: None
ms.custom: Strat_O365_Enterprise
ms.assetid: c2112ce8-1c4b-424f-b200-59e161db2d21
description: "概要: 政治キャンペーンの開発/テスト環境でパブリック、プライベート、機密、および機密性の高いオンラインの SharePoint のチーム サイトを作成します。"
ms.openlocfilehash: 3a2e507d17a558452fe0c2f0a062098e7c9c6407
ms.sourcegitcommit: 07be28bd96826e61b893b9bacbf64ba936400229
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2018
---
# <a name="create-team-sites-in-a-political-campaign-devtest-environment"></a>選挙運動用の開発/テスト環境でチーム サイトを作成する

 **の概要:**政治キャンペーンの開発/テスト環境でのパブリック、プライベート、機密、および機密性の高いオンラインの SharePoint のチーム サイトを作成します。 
  
[政治運動、慈善団体、およびその他のアジャイルな組織での Microsoft セキュリティ ガイダンス](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)については、4 種類の SharePoint Online のチーム サイトを含む、開発/テスト環境を作成するのには、この資料の手順を使用します。ソリューションです。これらのサイトは、 **SharePoint およびビジネスのための OneDrive**という名前のトピックの 10 で詳しく説明します。
  
## <a name="phase-1-create-your-political-campaign-devtest-environment"></a>フェーズ 1: 選挙運動用の開発/テスト環境を作成する

最初に、サブスクリプション、ユーザー、およびグループを作成するのには、[構成グループ](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md)との政治キャンペーンの開発/テスト環境のユーザーの指示に従います。
  
## <a name="phase-2-create-office-365-labels"></a>フェーズ 2: Office 365 のラベルを作成する

このフェーズでは、SharePoint Online チーム サイトのドキュメント フォルダーのセキュリティのレベルごとにラベルを作成します。
  
1. 必要に応じて、Office 365 ポータルに、試用版サブスクリプション用の全体管理者アカウントの資格情報でサインインします。ヘルプについては、「[一般法人向け Office 365 にサインインする場所](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4)」を参照してください。
    
2. **[Microsoft Office Home]** タブで、 **[管理者]** タイルをクリックします。
    
3. ブラウザーの新しい **[Office 管理者センター]** タブで、**[管理センター] > [セキュリティとコンプライアンス]** をクリックします。
    
4. ブラウザーの新しい **[ホーム – セキュリティとコンプライアンス]** タブをクリックして、**[分類] > [ラベル]** をクリックします。
    
5. **[ホーム] > [ラベル]** ウィンドウで、 **[ラベルの作成]** をクリックします。
    
6. [ウィンドウ] の**名前ラベル**には、**内部**を入力し、[**次へ**] をクリックします。
    
7. **[ラベル設定]** ウィンドウで、 **[次へ]** をクリックします。
    
8. **[設定の確認]** ウィンドウで、 **[このラベルを作成する]** をクリックしてから **[閉じる]** をクリックします。
    
9. 次の追加ラベルについて手順 5 から 8 を繰り返します。
    
  - Kirkland
    
  - 機密
    
  - 非常に機密性の高い社外秘
    
10. **[ホーム]、[ラベル]** ウィンドウで、**[Publish labels]\(ラベルの発行\)** をクリックします。
    
11. **[発行するラベルを選択]** ウィンドウで、 **[発行するラベルを選択]** をクリックします。
    
12. **[Choose labels]\(ラベルの選択\)** ウィンドウで、**[追加]** をクリックして 4 つのラベルをすべて選択します。
    
13. [ **完了**] をクリックします。
    
14. **[発行するラベルを選択]** ウィンドウで、 **[次へ]** をクリックします。
    
15. **[場所の選択]** ウィンドウで、 **[次へ]** をクリックします。
    
16. **名ポリシー**ウィンドウで、**キャンペーン****名**を入力し、[**次へ**] をクリックします。
    
17. **[設定の確認]** ウィンドウで、 **[ラベルの発行]** をクリックしてから **[閉じる]** をクリックします。
    
## <a name="phase-3-create-your-sharepoint-online-team-sites"></a>フェーズ 3:SharePoint Online チーム サイトを作成する

このフェーズでは、SharePoint Online チーム サイトを作成し、4 つのタイプの SharePoint Online チーム サイトに対応する選挙運動用に構成します。
  
### <a name="campaign-wide-team-site"></a>キャンペーン全体のチーム サイト

ベースラインのパブリック SharePoint Online チーム サイトを作成するには、次の操作を行います。
  
1. 必要な場合、ローカル コンピューター上のブラウザーを使用し、グローバル管理者アカウントを使用して、Office 365 ポータル ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) にサインインします。
    
2. タイルのリストで、 **[SharePoint]** をクリックします。
    
3. ブラウザーの新しい **SharePoint** タブで、**[+ サイトの作成]** をクリックします。
    
4. **[サイトの作成]** ページで、 **[チーム サイト]** をクリックします。
    
5. **サイト名**、**キャンペーンの幅**を入力します。 
    
6. **チーム サイトの説明**] には、**キャンペーン全体の SharePoint サイト**を入力します。
    
7. **[プライバシー設定]** で、 **[パブリック - 組織の全ユーザーがこのサイトにアクセス可能]** を選択して **[次へ]** をクリックします。
    
8. **[誰を追加しますか]** ウィンドウで、 **[完了]** をクリックします。
    
次に、キャンペーン全体のチーム サイトのドキュメント フォルダーを [内部] ラベル用に構成します。
  
1. お使いのブラウザーの [**キャンペーンの全体にわたるホーム**] タブで [**ドキュメント**] をクリックします。
    
2. [設定] アイコンをクリックしてから、 **[ライブラリの設定]** をクリックします。
    
3. **[権限と管理]** をクリックして、 **[このライブラリ内の項目にラベルを適用]** をクリックします。
    
4. **ラベルの設定の適用**] では、**内部**を選択し、し、[**保存**] をクリックします。
    
### <a name="campaign-project-1-team-site"></a>キャンペーン プロジェクト 1 のチーム サイト

キャンペーン内のプロジェクト用にベースラインのプライベート SharePoint Online チーム サイトを作成するには、以下のことを行います。
  
1. 必要な場合、ローカル コンピューター上のブラウザーを使用し、グローバル管理者アカウントを使用して、Office 365 ポータル ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) にサインインします。
    
2. タイルのリストで、 **[SharePoint]** をクリックします。
    
3. ブラウザーの新しい **SharePoint** タブで、**[+ サイトの作成]** をクリックします。
    
4. **[サイトの作成]** ページで、 **[チーム サイト]** をクリックします。
    
5. **サイト名**、**キャンペーン プロジェクト 1**を入力します。 
    
6. **チーム サイトの説明**では、**キャンペーン プロジェクト 1 の SharePoint サイト**を入力します。
    
7. **[プライバシー設定]** で、 **[プライベート - メンバーのみがこのサイトにアクセス可能**」を選択して **[次へ]** をクリックします。
    
8. **[誰を追加しますか]** ウィンドウで、 **[完了]** をクリックします。
    
次に、キャンペーン プロジェクト 1 チーム サイトのドキュメント フォルダーを [プライベート] ラベル用に構成します。
  
1. **プロジェクト 1 のホームのキャンペーン**お使いのブラウザーのタブ、[**ドキュメント**] をクリックします。
    
2. [設定] アイコンをクリックしてから、 **[ライブラリの設定]** をクリックします。
    
3. **[権限と管理]** をクリックして、 **[このライブラリ内の項目にラベルを適用]** をクリックします。
    
4. **[設定 - ラベルの適用]** で **[プライベート]** をクリックし、 **[保存]** をクリックします。
    
### <a name="campaign-marketing-team-site"></a>キャンペーン マーケティング チーム サイト

キャンペーン マーケティング リソース用の機密レベルの分離した SharePoint Online チーム サイトを作成するには、以下のことを行います。
  
1. ブラウザーを使用して、ローカル コンピューター上で、グローバル管理者アカウントを使用して、Office 365 ポータル ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) にサインインします。
    
2. タイルのリストで、 **[SharePoint]** をクリックします。
    
3. ブラウザーの新しい **SharePoint** タブで、**[+ サイトの作成]** をクリックします。
    
4. **[サイトの作成]** ページで、 **[チーム サイト]** をクリックします。
    
5. **チームのサイト名****キャンペーンのマーケティング**を入力します。
    
6. **チーム サイトの説明**、 **(小文字) のマーケティング キャンペーン用の SharePoint サイト**を入力します。
    
7.  **[プライバシー設定]** で、 **[プライベート - メンバーのみがこのサイトにアクセス可能**」を選択して **[次へ]** をクリックします。
    
8. **[誰を追加しますか]** ウィンドウで、 **[完了]** をクリックします。
    
9. **キャンペーンのマーケティング**に新しいタブは、ブラウザー、ツール ・ バーの設定アイコンをクリックして**サイトのアクセス許可**] をクリックします。
    
10. **[サイトの権限]** ウィンドウで、 **[高度な権限の設定]** をクリックします。
    
11. ブラウザーの新しい **[アクセス許可]** タブで、 **[アクセス要求の設定]** をクリックします。
    
12. **アクセス要求の設定**] ダイアログ ボックスで、**サイトと個々 のファイルとフォルダーを共有するメンバーを許可して** **、サイトのメンバー グループの他のユーザーを招待するメンバーを許可する**チェック ボックスをオフ**@ ITAdmin1**を入力<your organization name> **。onmicrosoft.com** **アクセスに対するすべての要求を送信**] をクリック、し [ **OK**] をクリックします。
    
13. リストに**メンバーをマーケティング キャンペーン**をクリックします。
    
14. **[ユーザーとグループ]** ページで、 **[新規]** をクリックします。
    
15. [**共有**] ダイアログ ボックスで**シニアと戦略的なスタッフ**を入力して、選択し、し、[**共有**] をクリックします。
    
16. **分析スタッフ**グループと**Regular1**のユーザー アカウントには、14 と 15 の手順を繰り返します。
    
17. ブラウザーの戻るボタンをクリックします。
    
18. リストの**所有者のマーケティング キャンペーン**をクリックします。
    
19. **[ユーザーとグループ]** ページで、 **[新規]** をクリックします。
    
20. **[共有]** ダイアログ ボックスに「 **IT スタッフ**」と入力し、それを選択して、 **[共有]** をクリックします。
    
21. ブラウザーの戻るボタンをクリックします。
    
22. お使いのブラウザーで [**ユーザーとグループ**] タブを閉じてお使いのブラウザーでは、**キャンペーンのマーケティング ・ ホーム**] タブをクリックし、**サイトのアクセス許可**] ウィンドウを閉じます。
    
権限を構成した結果を以下に示します。
  
- **キャンペーンのマーケティングのメンバー** SharePoint グループにのみ、**シニア、スタッフの戦略的な**グループ (候補、ChiefOfStaff、および Strategic1 のユーザー アカウントが含まれています) が含まれています、**キャンペーンのマーケティング**グループ (を含む、グローバル管理者ユーザー アカウントでは、**分析スタッフ**のグループ (DataScientist1 のユーザー アカウントが含まれています)、および**Regular1**のユーザー アカウント。
    
- **キャンペーンのマーケティングの所有者**SharePoint グループには、 **IT スタッフ**グループ (これは ITAdmin1 と ITAdmin2 のユーザー アカウントのみが含まれています) が含まれています。
    
- **キャンペーンのマーケティング ユーザー**の SharePoint グループが含まれていますないグループまたはユーザー アカウント。
    
- メンバーは、(これのみ実行できます**キャンペーン マーケティング-Owners**グループのメンバーによって) サイト ・ レベルのアクセス許可を変更できません。
    
- 他のユーザー アカウントは、サイトやそのリソースにアクセスできませんが、サイトへのアクセスを要求することができます。これにより、ITAdmin1 ユーザー アカウントのメールボックスに電子メールが送信されます。
    
次に、キャンペーン マーケティング チーム サイトのドキュメント フォルダーを [機密] ラベル用に構成します。
  
1. お使いのブラウザーの [**キャンペーンのマーケティング ・ ホーム**] タブで [**ドキュメント**] をクリックします。
    
2. [設定] アイコンをクリックしてから、 **[ライブラリの設定]** をクリックします。
    
3. **[権限と管理]** をクリックして、 **[このライブラリ内の項目にラベルを適用]** をクリックします。
    
4. **[設定 - ラベルの適用]** で **[機密]** をクリックし、 **[保存]** をクリックします。
    
次に、組織外の機密ラベルを持つチームの SharePoint Online サイト上のドキュメントを共有する場合にユーザーに通知するデータ損失防止 (DLP) ポリシーを構成します。この DLP ポリシーは、キャンペーンのマーケティングのサイトのリソースに適用されます。
  
1. ブラウザーの **[Microsoft Office Home]** タブで、**[セキュリティとコンプライアンス]** タイルをクリックします。
    
2. ブラウザーの新しい **[セキュリティとコンプライアンス]** タブで、**[データ損失防止] > [ポリシー]** をクリックします。
    
3. **[データ損失防止]** ウィンドウで、 **[+ ポリシーの作成]** をクリックします。
    
4. **[テンプレートを使って開始するか、カスタム ポリシーを作成する]** ウィンドウで、 **[カスタム]** をクリックしてから、 **[次へ]** をクリックします。
    
5. **[ポリシーに名前をつける]** ウィンドウで、 **[名前]** に「 **機密ラベル SharePoint Online チーム サイト**」と入力してから、 **[次へ]** をクリックします。
    
6. **[場所の選択]** ウィンドウで、 **[自分で特定の場所を選択する]** をクリックしてから、 **[次へ]** をクリックします。
    
7. 場所の一覧で、 **Exchange メール**と **OneDrive アカウント**の場所を無効にし、 **[次へ]** をクリックします。
    
8. **[保護する機密性の高い情報の種類をカスタマイズする]** ウィンドウで、 **[編集]** をクリックします。
    
9. **[保護するコンテンツの種類を選択する]** ウィンドウのドロップダウン ボックスで **[追加]** をクリックしてから、 **[ラベル]** をクリックします。
    
10. **[ラベル]** ウィンドウで、 **[+ 追加]** をクリックして、 **[機密]** ラベルを選択し、 **[追加]** をクリックしてから、 **[完了]** をクリックします。
    
11. **[保護するコンテンツの種類を選択する]** ウィンドウで、 **[保存]** をクリックします。
    
12. **[Customize the types of sensitive info you want to protect]\(保護する機密情報の種類のカスタマイズ\)** ウィンドウで、**[次へ]** をクリックします。
    
13. **[What do you want to do if we detect sensitive info?]\(機密情報が検出された場合の処理\)** ウィンドウで、**[Customize the tip and email]\(ヒントと電子メールをカスタマイズする)** をクリックします。
    
14. **[Customize policy tips and email notifications]\(ポリシー ヒントと電子メール通知のカスタマイズ\)** ウィンドウで、**[Customize the policy tip text]\(ポリシー ヒントのテキストをカスタマイズする\)** をクリックします。
    
15. 次の内容をテキスト ボックスに入力するか、貼り付けます。
    
  - 組織外のユーザーと共有するには、ファイルをダウンロードしてから開きます。[ファイル]、[文書の保護]、[パスワードを使用して暗号化] の順にクリックし、強力なパスワードを指定します。別の電子メールまたはその他の通信手段でパスワードを送信します。
    
16. **[OK]** をクリックします。
    
17. **[機密性の高い情報が検出された場合に実行する操作]** ウィンドウで、 **[ユーザーが共有できないようにし、共有コンテンツへのアクセスを制限する]** チェックボックスをクリアしてから、 **[次へ]** をクリックします。
    
18. **[ポリシーを有効にしますか、または最初にテストしますか?]** ウィンドウで、 **[すぐ有効にします]** をクリックし、 **[次へ]** をクリックします。
    
19. **[設定の確認]** ウィンドウで、 **[作成]** をクリックしてから **[閉じる]** をクリックします。
    
### <a name="campaign-strategy-team-site"></a>キャンペーン戦略チーム サイト

キャンペーン戦略リソース用に機密性の高いレベルで分離された SharePoint Online チーム サイトを作成するには、以下のことを行います。
  
1. 必要な場合、ローカル コンピューター上のブラウザーを使用し、グローバル管理者アカウントを使用して、Office 365 ポータル ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) にサインインします。
    
2. タイルのリストで、 **[SharePoint]** をクリックします。
    
3. ブラウザーの新しい **SharePoint** タブで、**[+ サイトの作成]** をクリックします。
    
4. **[サイトの作成]** ページで、 **[チーム サイト]** をクリックします。
    
5. **チームのサイト名****キャンペーンの戦略**を入力します。
    
6. **チーム サイトの説明**では、**キャンペーンの計画 (極秘) の SharePoint サイト**を入力します。
    
7.  **[プライバシー設定]** で、 **[プライベート - メンバーのみがこのサイトにアクセス可能**」を選択して **[次へ]** をクリックします。
    
8. **[誰を追加しますか]** ウィンドウで、 **[完了]** をクリックします。
    
9. ツール ・ バーで、ブラウザーで新規の**キャンペーン計画**] タブの設定アイコンをクリックして**サイトのアクセス許可**] をクリックします。
    
10. **[サイトの権限]** ウィンドウで、 **[高度な権限の設定]** をクリックします。
    
11. ブラウザーの新しい **[アクセス許可]** タブで、 **[アクセス要求の設定]** をクリックします。
    
12. **[アクセス要求の設定]** ダイアログ ボックスの **[サイトと個別のファイルおよびフォルダーの共有をメンバーに許可します]** と **[メンバーが、他のユーザーをサイト メンバー グループに招待することを許可します]** をクリアし (これによって、3 つのチェック ボックスがすべてクリアされる)、 **[OK]** をクリックします。
    
13. **キャンペーン計画のメンバー**リストをクリックします。
    
14. **[ユーザーとグループ]** ページで、 **[新規]** をクリックします。
    
15. [**共有**] ダイアログ ボックスで**シニアと戦略的なスタッフ**を入力して、選択し、し、[**共有**] をクリックします。
    
16. **キャンペーン計画の所有者**を一覧でクリックします。
    
17. **[ユーザーとグループ]** ページで、 **[新規]** をクリックします。
    
18. **[共有]** ダイアログ ボックスに「 **IT スタッフ**」と入力し、それを選択して、 **[共有]** をクリックします。
    
19. ブラウザーの戻るボタンをクリックします。
    
20. お使いのブラウザーで [**ユーザーとグループ**] タブを閉じてお使いのブラウザーでは、**キャンペーンの戦略ホーム**] タブをクリックし、**サイトのアクセス許可**] ウィンドウを閉じます。
    
権限を構成した結果を以下に示します。
  
- **キャンペーン戦略のメンバー** SharePoint グループには、**シニアとスタッフの戦略的な**グループのみ (これは、候補者、ChiefOfStaff、および Strategic1 のユーザー アカウントのみが含まれています) と、**キャンペーンの戦略**(を含むグループが含まれています。グローバル管理者ユーザー アカウントのみ)。
    
- **キャンペーン戦略の所有者**SharePoint グループには、 **IT スタッフ**グループ (これは ITAdmin1 と ITAdmin2 のユーザー アカウントのみが含まれています) が含まれています。
    
- **キャンペーン戦略の閲覧者**の SharePoint グループが含まれていますないグループまたはユーザー アカウント。
    
- メンバーは、(これのみ実行できます**キャンペーン戦略-Owners**グループのメンバーによって) サイト ・ レベルのアクセス許可を変更できません。
    
- 他のユーザー アカウントは、サイトまたはそのリソースにアクセスまたはサイトへのアクセスを要求できません。グローバル管理者によって、または**キャンペーンの戦略-Owners**グループのメンバーでは、サイトに追加のアクセス許可を行う必要があります。
    
次に、キャンペーン戦略チーム サイトのドキュメント フォルダーを [高機密] ラベル用に構成します。
  
1. **戦略ホームのキャンペーン**お使いのブラウザーのタブ、[**ドキュメント**] をクリックします。
    
2. [設定] アイコンをクリックしてから、 **[ライブラリの設定]** をクリックします。
    
3. **[権限と管理]** をクリックして、 **[このライブラリ内の項目にラベルを適用]** をクリックします。
    
4. **[設定 - ラベルの適用]** で **[高機密]** をクリックし、 **[保存]** をクリックします。
    
次に、ポリシーを構成する DLP ブロックのユーザーが組織外の機密度の高いラベルを持つチームの SharePoint Online サイト上のドキュメントを共有する場合。この DLP ポリシーは、キャンペーンの戦略サイト内のリソースに適用されます。
  
1. 必要な場合は、ブラウザーを使用して、ローカル コンピューターにし、セキュリティ管理者または企業の管理者の役割を持つアカウントを使用して Office 365 ポータル ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) にサインインします。
    
2. ブラウザーの **[Microsoft Office Home]** タブで、**[セキュリティとコンプライアンス]** タイルをクリックします。
    
3. ブラウザーの新しい **[セキュリティとコンプライアンス]** タブで、**[データ損失防止] > [ポリシー]** をクリックします。
    
4. **[データ損失防止]** ウィンドウで、 **[+ ポリシーの作成]** をクリックします。
    
5. **[テンプレートを使って開始するか、カスタム ポリシーを作成する]** ウィンドウで、 **[カスタム]** をクリックしてから、 **[次へ]** をクリックします。
    
6. **[ポリシーに名前をつける]** ウィンドウで、 **[名前]** に「 **高機密ラベル SharePoint Online チーム サイト**」と入力してから、 **[次へ]** をクリックします。
    
7. **[場所の選択]** ウィンドウで、 **[自分で特定の場所を選択する]** をクリックしてから、 **[次へ]** をクリックします。
    
8. 場所の一覧で、 **Exchange メール**と **OneDrive アカウント**の場所を無効にし、 **[次へ]** をクリックします。
    
9. **[保護する機密性の高い情報の種類をカスタマイズする]** ウィンドウで、 **[編集]** をクリックします。
    
10. **[保護するコンテンツの種類を選択する]** ウィンドウのドロップダウン ボックスで **[追加]** をクリックしてから、 **[ラベル]** をクリックします。
    
11. **[ラベル]** ウィンドウで、 **[+ 追加]** をクリックして、 **[高機密]** ラベルを選択し、 **[追加]** をクリックしてから、 **[完了]** をクリックします。
    
12. **[保護するコンテンツの種類を選択する]** ウィンドウで、 **[保存]** をクリックします。
    
13. **[Customize the types of sensitive info you want to protect]\(保護する機密情報の種類のカスタマイズ\)** ウィンドウで、**[次へ]** をクリックします。
    
14. **[What do you want to do if we detect sensitive info?]\(機密情報が検出された場合の処理\)** ウィンドウで、**[Customize the tip and email]\(ヒントと電子メールをカスタマイズする)** をクリックします。
    
15. **[Customize policy tips and email notifications]\(ポリシー ヒントと電子メール通知のカスタマイズ\)** ウィンドウで、**[Customize the policy tip text]\(ポリシー ヒントのテキストをカスタマイズする\)** をクリックします。
    
16. 次の内容をテキスト ボックスに入力するか、貼り付けます。
    
  - 組織外のユーザーと共有するには、ファイルをダウンロードしてから開きます。[ファイル]、[文書の保護]、[パスワードを使用して暗号化] の順にクリックし、強力なパスワードを指定します。別の電子メールまたはその他の通信手段でパスワードを送信します。
    
17. **[OK]** をクリックします。
    
18. **[機密性の高い情報が検出された場合に実行する操作]** ウィンドウで、 **[業務の妥当性を要求してオーバーライドする]** をクリックしてから、 **[次へ]** をクリックします。
    
19. **[ポリシーを有効にしますか、または最初にテストしますか?]** ウィンドウで、 **[すぐ有効にします]** をクリックし、 **[次へ]** をクリックします。
    
20. **[設定の確認]** ウィンドウで、 **[作成]** をクリックしてから **[閉じる]** をクリックします。
    
[Office 365 の管理センターでの Azure RMS のライセンス認証](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/activate-office365)の手順を使用します。
  
次に、以下の手順に従い、保護とアクセス許可用の新しいスコープ付きポリシーとサブラベルを使用して、Azure Information Protection を構成します。
  
1. セキュリティ管理者または会社管理者のロールのアカウントを使用して、Office 365 ポータルにサインインします。ヘルプを表示するには、「[Office 365 にサインインする場所](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4)」を参照してください。
    
2. ブラウザーで別のタブで、[https://portal.azure.com](https://portal.azure.com) の Azure Portal に移動します。
    
3. 初めて Azure Information Protection を構成する場合は、これらの[手順](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy#to-access-the-azure-information-protection-blade-for-the-first-time)を参照してください。
    
4. リスト ウィンドウで、 **[その他のサービス]** をクリックして、「 **information**」と入力し、 **[Azure Information Protection]** をクリックします。
    
5. **[Azure Information Protection]** ブレードで、 **[スコープ付きポリシー] > [+ 新しいポリシーの追加]** をクリックします。
    
6. **ポリシーの名前**と**説明**で**、キャンペーンの戦略チームのサイト内のドキュメントのラベル**の**CampaignStrategy**を入力します。
    
7. をクリックして**このポリシーを取得するユーザーまたはグループを選択 > ユーザー/グループの**、**シニアとスタッフの戦略的な**選択です。
    
8. **[選択] > [OK]** をクリックします。
    
9. **[非常に機密性の高い社外秘]** ラベルの場合は、省略記号 (...) をクリックしてから、 **[サブラベルの追加]** をクリックします。
    
10. **[名前]** にサブラベルの名前、 **[説明]** にラベルの説明を入力します。
    
11. **[このラベルを含むドキュメントやメールに対するアクセス許可の設定]** で、 **[保護]** をクリックします。
    
12. **[保護]** セクションで **[Azure (クラウド キー)]** をクリックします。
    
13. **[保護]** ブレードで **[保護設定]** の **[+ アクセス許可の追加]** をクリックします。
    
14. **[アクセス許可を追加する]** ブレードの **[ユーザーとグループの指定]** で、 **[+ ディレクトリを参照]** をクリックします。
    
15. **AAD のユーザーおよびグループ**のペイン**シニアと戦略的なスタッフ**を選択し、**選択**] をクリックします。
    
16. **[プリセットからアクセス許可を選択]** で、 **[印刷]**、 **[コンテンツのコピーと抽出]**、および **[転送]** チェック ボックスをクリアします。
    
17. [ **OK**] を 2 回クリックします。
    
18. **[サブラベル]** ブレードで、 **[保存]** をクリックします。
    
19. 新しいスコープ付きポリシー ブレードを閉じます。
    
20. **[Azure Information Protection - スコープ付きポリシー]** ブレードで、 **[発行]** をクリックしてから、 **[はい]** をクリックします。
    
これら 4 つのサイトでドキュメントの作成を開始し、試用版サブスクリプションでさまざまなユーザー アカウントを使用して、それらへのアクセスをテストする準備が整いました。 
  
Azure の情報の保護と、この新しいラベル文書を保護するには、 [Azure の情報保護クライアントのインストール](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/install-client-app)をテスト コンピューターで行う必要があります、Office 365 ポータルから Office をインストールするサイン インし、Microsoft Word から、**にアカウントを持つシニアとスタッフの戦略的な**の試用版サブスクリプションのグループです。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

[選挙運動、非営利組織、およびその他のアジャイル組織のための Microsoft Security ガイダンス](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)
  
[選挙運動の開発/テスト環境用にグループとユーザーを構成する](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md)
  
[クラウド導入のテスト ラボ ガイド (TLG)](cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs.md)
  
[クラウド導入およびハイブリッド ソリューション](cloud-adoption-and-hybrid-solutions.md)




