---
title: データ移行についての一般的な FAQ
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 1f01bc6f-5d37-4d14-bdd3-9d94a1e23e14
description: ここでは、コア データを新しいデータセンター geo に移行することについての一般的な質問に対する回答を示します。
ms.openlocfilehash: 40f83ee94aaa7c919f08d91d888ff131da02df67
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22541680"
---
# <a name="data-move-general-faq"></a>データ移行についての一般的な FAQ

ここでは、コア データを新しいデータセンター geo に移行することについての一般的な質問に対する回答を示します。
  
 **Q. どのように確実に移行中の顧客データを保護し、ダウンタイムが発生しないようにするのですか?**
  
A: データの移動は、エンド ・ ユーザーへの影響を最小限に抑えるとバックエンド ・ サービスの操作です。[中とデータの移動後](during-and-after-your-data-move.md)に、影響を受けることができる機能が一覧表示されます。おは、お客様は、準備や移動中に監視する必要があることはありませんので場合に、可用性を実現する[Microsoft Online Services サービス レベル契約 (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897)に準拠します。 
  
Office 365 サービスは、どのデータセンターでもすべて同じバージョンが実行されるため、機能の一貫性が確保されます。このプロセス中、サービスは完全にサポートされます。
  
 **Q. 異なる geo に異なるサービスがあることには、どんな影響がありますか?**
  
A. 一部の既存のお客様と移行プロセス中のお客様は、いくつかの Office 365 サービスが異なる geo にあることがあります。当社のサービスはそれぞれ独立して動作するため、この場合、ユーザーへの影響はありません。
  
 **Q. 新しい Office 365 のユーザーは自動的に新しいデータセンター geo でプロビジョニングされますか?**
  
A. はい。新しいデータセンター geo が利用可能になると、サインアップ中に自分の国として新しい geo の対象となる国を選択した新しい Office 365 ビジネス ユーザーのコア データは、新しいデータセンター geo でホストされます。
  
 **Q. データの保存場所はどこですか?**
  
[ Office 365 対話型データ センター マップ ](https://o365datacentermap.azurewebsites.net) で、データセンター geo の場所、データセンター、および顧客データの場所を公開します。8 月 1 日現在、顧客データの場所は、Office 365 管理センターの [組織プロファイル] の [データ場所] セクションから確認できます。
  
 **Q. 既存の Office 365 のユーザーは新しいデータ センター geo に移行されますか?**
  
A. 対象となる Office 365 のユーザーは、コア データを新しい geo に移行することをリクエストできます。お客様は、自分の geo の期限までにリクエストを送信する必要があります。 
  
 **Q. 移行をリクエストする対象となるのは、どんなお客様ですか?**
  
A. 新しいデータセンター geo の対象となる国を選択した既存の Office 365 の商用ユーザーは、移行をリクエストできます。 
  
 **Q. いつから移行をリクエストできますか?**
  
A. リクエスト期間は [データ移行をリクエストする方法](request-your-data-move.md) ページで発表されます。 
  
 **Q. どのように移行をリクエストしますか?**
  
A. 対象となるお客様には、[Office 365 管理ポータル](https://portal.office.com/)のページが表示されます。移行をリクエストする手順については「[データ移行をリクエストする方法](request-your-data-move.md)」をご覧ください。 
  
 **Q. 移行をリクエストした後で自分の決定を変更できますか?**
  
A. リクエストを送信した後に、Microsoft 側で移行プロセスからお客様を削除することはできません。
  
 **Q. 期限までに移行をリクエストしないと、どうなりますか?**
  
A. 各 geo の期限が過ぎた後に、移行に関するリクエストを受け付けることはできません。
  
 **Q. ネットワークのパフォーマンスを向上するために、データを移動したらどうなりますか?**
  
Office 365 のデータ センターの距離が近いことは、ネットワークのパフォーマンスを向上させる保証ではありません。多くの要因とエンド ・ ユーザーと Office 365 サービスの間のネットワーク パフォーマンスに影響を与えるコンポーネントがあります。詳細については、パフォーマンス ・ チューニング、[ネットワークを計画し Office 365 のパフォーマンスの調整](network-planning-and-performance.md)を参照してください。
  
 **Q. すべてのサービスは同じ日にデータを移行しますか?**
  
A. サービスはデータを同時に移行しません。各サービスはデータを個別に移行します。移行する時期も異なる可能性があります。
  
 **Q. データを移行する時期を自分で選ぶことはできますか?**
  
A. お客様は特定の日を選択したり、移行を遅らせたりできません。Microsoft が移行の具体的な日付や期間を共有することもできません。
  
 **Q. データの移動時に共有することは可能ですか?**
  
A.データの移行は、エンドユーザーへの影響を最小限に抑えたバックエンドの操作です。グローバルに操作され自動化された環境内でデータ移動を実行する際に必要になる複雑さ、精度およびスケールは、テナントまたはその他の任意の単一テナントがデータ移動の完了を期待しているときに、共有の妨げになります。お客様のデータ移動が完了すると、お客様はメッセージ センターで、参加しているサービスごとに 1 つの確認メッセージを受信します。 
  
 **Q. データの移行中に、ユーザーがサービスにアクセスすると、どうなりますか?**
  
A. 各サービスのデータの移行中に制限される機能の詳細な一覧については「[データの移行中および移行後](during-and-after-your-data-move.md)」を参照してください。 
  
 **Q. 移行が完了したことはどのようにわかりますか?**
  
A. Office 365 メッセージ センターをご覧いただき、各サービスのデータ移行が完了したことをご確認ください。各サービスのデータ移行時には完了通知が投稿されます。そのため、Exchange Online、SharePoint Online、Skype for Business Online の 3 件の完了通知を受け取ることになります。
  
移行後に問題が見られた場合は、[Office 365 サポート](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459)にお問い合わせください。 
  
 **Q. 新しいデータセンター geo には、Office 365 のどのデータが格納されますか?**
  
A. お客様が新しいデータセンター geo のいずれか 1 つにテナントをプロビジョニングする場合、Microsoft はその geo に次の顧客データを格納します。
  
- ExchangeOnline メールボックスのコンテンツ (メール本文、予定表のエントリ、メール添付ファイルのコンテンツ)。
    
- SharePointOnline サイトのコンテンツとそのサイト内に入っているファイル (Project Online と Access Online のコンテンツを含む)。
    
さらに、このデータは geo の外ではレプリケートされません。
  
 **Q. 私は新しいデータセンター geo にいる Office 365 のユーザーですが、サインアップ時には別の国を選択しました。新しいデータセンター geo に移行するにはどうすればよいですか?**
  
A. 残念ながら、テナントに関連付けられた国を変更することはできません。代わりに、新しいサブスクリプションで新しい Office 365 テナントを作成し、ユーザーとデータを手動で新しいテナントに移行する必要があります。
  
 **Q. 課金については、何らかの変更がありますか?**
  
A. ほとんどの場合、お客様がご覧になる請求書に変更はありません。
  
Microsoft は Office 365 のオーストラリアのすべてのお客様に対して、Office 365 サービスのオーストラリア物品サービス税 (GST) を加算して課金し、税の請求書を発行いたします。これは、オーストラリアの商品サービス税の課税対象がオーストラリア国内で提供される商品サービスであることに伴う変更です。
  
 **Q. Exchange Online の移行中にメール データの Office 365 への移行が進行中の場合、どんなことが生じますか?**
  
A. メールの移行が進行中の場合、現在移行中のそれぞれのメールボックスはテナントの移行が完了するまでキャンセルされ、こうしたメールボックスの移行はテナントが宛先のデータセンターに配置されると自動的に再開されます。
  
 **Q. データが以前のデータセンター geo から移行した後、そのデータは元のデータセンターから削除されるのですか?**
  
A. はい。前のデータは、一定期間後に削除されます。
  
 **Q. 一部のユーザーを先に移行できますか?**
  
A. Office 365 テナントが新しいデータセンター geo に移行されるときには、すべてのユーザーが一度に移行されます。接続をテストするために別の試用版テナントを作成することはできますが、試用版テナントと既存のテナントを統合することはできません。
  
 **Q. 移行について私にはどのように通知され、私の会社ではだれに通知されますか?**
  
A. Office 365 メッセージ センターを利用します。これは、Office 365 で管理者アクセス許可を持つすべてのユーザーが閲覧できます。
  
 **Q. Microsoft が私のデータを移行するのを待ちたくありません。新しいテナントを作成して自分で移行することはできますか?**
  
A: はい。だたし、プロセスは Microsoft がデータ移行を実行するときと同じようにシームレスではありません。
  
新しいデータセンター geo が利用可能になった後に新しいテナントを作成すると、新しいテナントは新しい geo でホストされます。この新しいテナントは以前のテナントとは完全に別個のものであり、すべてのユーザー メールボックス、サイトのコンテンツ、ドメイン名、その他のデータの移行をお客様自身の責任で実行していただくことになります。なお、テナント名は 1 つのテナントから別のテナントへ移行できないことに注意してください。Microsoft によって提供される移行プログラムをお待ちいただくことをお勧めします。すべての設定、データ、ユーザーのサブスクリプションの移行は、弊社にお任せください。
  
 **Q. 移行の準備がまだできていないので、特定の移行日を選ぶことはできますか?**
  
A. 各サービスの顧客データの移行日は変更できません。データの移行は、エンドユーザーへの影響を最小限に抑えたバックエンドの操作です。
  
 **Q. 私の顧客データは新しいデータセンター geo に既に移行しました。戻すことはできますか?**
  
A. できません。新しい geo のデータセンターに移行したお客様は、元の geo に戻ることはできません。任意の geo の顧客として、サービスの品質、パフォーマンス、およびセキュリティ コントロールに関して、これまでと同様のエクスペリエンスを得ることができます。
  
 **Q. 新しいデータセンター geo では、現在のデータセンター geo と同じバージョンの Office 365 サービスを使いますか?**
  
A. はい。
  
 **Q. 新しいデータセンターでホストされる Office 365 テナントは、国外のユーザーも利用できますか?**
  
A. はい。Microsoft は、世界中の 23 か国の 50 を超える場所で公衆インターネットに接続する大規模なグローバル ネットワークを保有しており、1,500 を超えるインターネット サービス プロバイダー (ISP) と相互接続契約を結んでいます。インターネット上のどの場所にいるユーザーでも、データセンターにアクセスできます。
  

