---
title: データの移行中および移行後
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 10/02/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
search.appverid:
- MET150
localization_priority: Normal
ms.assetid: f47e3e09-b1dc-4b80-b6ea-fd6e0933407f
description: データの移行はエンドユーザーへの影響を最小限に抑えたバックエンドの操作です。Microsoft が各サービスとお客様のテナントの関連データを新しいデータセンター geo に移動する際には、何も行う必要はありません。データの転送および検証は事前にバックグラウンドで行われ、ユーザーへの影響は最小限に抑えられます。
ms.openlocfilehash: 6975a2ea4a1f2b2ebabe5f64b12ae58657180903
ms.sourcegitcommit: b745d570fd6691606d226f6232cfaafd2d875a2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/03/2018
ms.locfileid: "25361505"
---
# <a name="during-and-after-your-data-move"></a>データの移行中および移行後

データの移行はエンドユーザーへの影響を最小限に抑えたバックエンドの操作です。Microsoft が各サービスとお客様のテナントの関連データを新しいデータセンター geo に移動する際には、何も行う必要はありません。データの転送および検証は事前にバックグラウンドで行われ、ユーザーへの影響は最小限に抑えられます。
  
> [!NOTE]
> 移動はサービスごとに、異なる時間に行われます。結果として、サービスごとに異なる時間に、説明されているような機能制限がかかります。 
  
Exchange Online、SharePoint Online、Skype for Business の移動が完了したら、Office 365 メッセージ センターを参照して確認してください。次の表に示されているように、特定の geo 内のすべてのお客様について、要求されたすべてのデータの移動を完了するには、登録期間の終了後、最大 24 か月かかることがあります。移動後、テナントに問題がある場合は、「[Office 365 サポート](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459)」にお問い合わせください。 
  

|**請求先住所のお客様**|**完了したすべての移動**|
|:-----|:-----|
|オーストラリア、ニュージーランド、フィジー  <br/> |2017 年 10 月 31 日  <br/> |
|日本  <br/> |2018 年 10 月 31 日  <br/> |
|インド  <br/> |2018 年 10 月 31 日  <br/> |
|カナダ  <br/> |、2019 年 6 月 30日  <br/> |
|韓国  <br/> |2018 年 10 月 31 日  <br/> |
|英国  <br/> |2019 年 9 月 15 日  <br/> |
|フランス  <br/> |2020 年 9 月 15 日  <br/> |
   
## <a name="moves-that-involve-a-third-party-audio-conferencing-provider"></a>サードパーティの電話会議プロバイダーを含む移動

- 新しい geo 固有のデータセンターのユーザーは、Skype for Business 用のサードパーティの電話会議プロバイダーのアドオン サービスを使用することができません。 
    
- サードパーティの電話会議プロバイダーを使用している既存のお客様は、新しい geo 固有のデータセンターへの移動を要求する必要はありません。 
    
- 新しい geo 固有のデータセンターの新規のお客様は、サードパーティの電話会議プロバイダーを使用するために、地域データセンターへの移動を要求する必要があります。 
    
## <a name="exchange-online"></a>Exchange Online

各ユーザーをシングル テナントの新しいデータセンター geo に移動するのに時間がかかるため、移動中は一部のユーザーが古いデータセンター geo のまま、他のユーザーは新しいデータセンター geo という状態になります。したがって、移動プロセスの間 (数週間かかる場合もあります) は、複数のメールボックスへのアクセスを伴う機能の一部が完全には動作しないことがあります。該当する機能については、この後のセクションで取り上げます。
  
### <a name="mailbox-move"></a>メールボックスの移動

データセンター geo 間で個々のメールボックスを移動すると、メールボックス コンテンツは事前設定され、既存のデータはメールボックスに影響を与えることなく対象の geo にコピーされます。対象の geo にカットオーバーする場合、ソースの geo 内のメールボックスは数分間、ロックされます。その間、電子メール クライアントは一時的に接続できません。その他の変更が対象の geo にコピーされてから、対象の geo へのメールボックスの移動が実行されます。移動中にメール フローが中断することはありません。
  
一部のユーザーは、[サポート技術情報の資料 2591913](https://support.microsoft.com/kb/2591913)で説明したように、メールボックスを移動した後、Outlook のデスクトップを再起動する必要があります。
  
### <a name="shared-mailbox"></a>共有メールボックス

共有メールボックスに対する "フル アクセス" アクセス許可を持つユーザーは、移動中に影響を受けません。
  
### <a name="resource-mailbox"></a>リソース メールボックス

Outlook Web Access のオプション ページを使用してリソース メールボックスの構成を管理する必要のあるユーザーは、移動中も管理を行えます。
  
リソース メールボックスを Exchange コマンドレットを使用して直接管理する場合、実行ユーザーとリソース メールボックスが別の geo にあると、Set-MailboxRegionalConfiguration コマンドレットと Set-MailboxCalendarConfiguration コマンドレットが動作しません。
  
### <a name="calendar-delegation"></a>予定表の委任

空き時間情報と予定表の共有は、テナントの移動時に影響を受けません。メールボックス B の予定表フォルダーに対して書き込みアクセス許可を持つユーザー A は、Outlook デスクトップを使用してメールボックス B の予定表フォルダーを引き続き管理できます。ただし、移動中、ユーザー A とメールボックス B が同じ geo にない場合、両方が同じ対象の geo に移動するまで、ユーザー A は Outlook Web Access でメールボックス B の予定表を編集できません。
  
### <a name="open-shared-folder-in-outlook-web-access"></a>Outlook Web Access で "共有フォルダー" を開く

一部のユーザーは、Outlook Web Access で "共有フォルダー" 機能を使用して、別のメールボックスから共有メール フォルダー (ユーザーが読み取りまたは書き込みアクセス許可を持つフォルダー) を開きます。次の表に、メールボックスの移動中に、共有フォルダーへのアクセス権がどのように動作するかを取り上げます。共有メールボックスへのフル アクセス許可があるユーザーは、移動中に Outlook Web Access を使用してメールボックスを開くことができます。 
  
|**構成**|**説明**|
|:-----|:-----|
|別のメールボックスへのメールボックス フォルダー アクセス許可があるユーザー  <br/> |制限される可能性があります。  <br/> テナントの移動中にユーザー A とメールボックス B が同じ geo になく、ユーザー A が持っているアクセス許可がメールボックス B の特定のフォルダーに対してのみの場合、ユーザー A は Outlook Web Access でメールボックス B のフォルダーを開くことができません。  <br/> 共有フォルダーを追加するには、左側のナビゲーション ウィンドウでユーザー名を右クリックし、 **[共有フォルダーの追加]** を選択します。  <br/> |
|別のメールボックスへのメールボックス フル アクセス許可があるユーザー  <br/> |完全にサポートされます。  <br/> ユーザー A がメールボックス B に対する "フル アクセス" アクセス許可がある場合、ユーザー A は Outlook Web Access の左側のナビゲーション ウィンドウで共有フォルダーをクリックすると、メールボックス B が表示されたウィンドウを開くことができます。  <br/> > [!NOTE]> ユーザーは移動中に Outlook Web Access を使用して共有メールボックスを開くことができ、悪影響はありません。 制限は、メールボックス内のフォルダー レベルの共有だけに適用されます。           |
   
### <a name="public-folders"></a>パブリック フォルダー

ユーザーは、一時的に自分とは異なるデータセンター geo にあるパブリック フォルダー メールボックスにアクセスしようとしても、それにアクセスすることはできません。 
  
### <a name="online-archives"></a>オンライン アーカイブ

移動の進行中は、Outlook Web Access 経由で接続しているユーザーはオンライン アーカイブ メールボックスに接続できません。Outlook を使用して接続しているユーザーのアーカイブ メールボックスへのアクセスはサポートされています。
  
### <a name="ediscovery-amp-auditing"></a>電子的証拠開示&amp;の監査

電子的証拠開示と監査機能では、Office 365 のセキュリティ&amp;コンプライアンス センター サポートの間の地域のテナントに移動します。Exchange 管理センター (EAC)、サポートされていないとは異なり、テナントの移動後に移動はまだユーザーのクエリが開始されました。セキュリティの詳細については&amp;コンプライアンス ・ センターを参照してください[Office 365 のセキュリティ&amp;コンプライアンス センター](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=841313)です。 
  
次の表は、電子的証拠開示と監査、EAC とセキュリティを使用してアクセスする方法を示します&amp;コンプライアンス センターです。
  
||**Exchange 管理センター**|**セキュリティ&amp;コンプライアンス センター**|
|:-----|:-----|:-----|
|電子情報開示  <br/> | https://portal.office.com、**管理**のタイルをクリックします。 <br/> **管理センター**をクリックして\>**交換**します。 <br/> **コンプライアンスの管理**を選択して\>**インプレース電子情報開示&amp;を保持**。 | https://portal.office.com、管理のタイルをクリックします。 <br/> **管理センター**をクリックして\>**セキュリティ&amp;準拠**。 <br/> 選択**検索&amp;調査** \> **電子的証拠開示**します。|
|監査  <br/> | https://portal.office.com、**管理**のタイルをクリックします。 <br/> **管理センター**をクリックして\>**交換**します。**コンプライアンスの管理**を選択して\>**監査**します。 | https://portal.office.com、管理のタイルをクリックします。 <br/> **管理センター**をクリックして\>**セキュリティ&amp;準拠**。 <br/> 選択**検索&amp;調査** \> **監査ログの検索**します。 |
   
### <a name="mailbox-migration"></a>メールボックスの移行

テナントが geo の間を移動すると、ソースの geo に残る、移行バッチの一部のユーザーでは、エラーが報告されることがあります。この場合、既存の移行バッチを削除し、基礎となる同期要求を削除します。バッチが完全にクリーンアップされてから、バッチを再作成します。それにより、対象の geo における同期要求の作成が開始されます。
  
## <a name="sharepoint-online"></a>SharePoint Online

SharePoint Online を移行すると、以下のサービスのデータも移行されます。
  
- One Drive for Business
    
- Project Online
    
- Project for Office 365
    
- Office 365 ビデオ サービス
    
- Office Online
    
- Office 365 ProPlus
    
- Visio Pro for Office 365
    
SharePoint Online データの移行が完了すると、次に示す影響が現れる可能性があります。
  
### <a name="office-365-video-services"></a>Office 365 ビデオ サービス

- ビデオのデータの移動は、SharePoint Online にある残りのコンテンツの移動より時間がかかります。
    
- SharePoint Online のコンテンツを移行すると、ビデオが再生できない時間が生じます。
    
- 以前のデータセンターからコード変換されたコピーを削除し、新しいデータセンターでコードを再変換しています。
    
### <a name="search"></a>検索

SharePoint Online データを移行する過程で、検索インデックスと検索設定を新しい場所に移行します。SharePoint Onlineデータの移行が **完了** するまで、ユーザーは引き続き元の場所でインデックスを利用できます。SharePoint Online データの移行が完了すると、新しい場所で、検索機能によってコンテンツのクロールが自動的に再開されます。これより以降、ユーザーは移行したインデックスを利用できます。移行後に生じたコンテンツの変更は、クロールで反映されるまで移行したインデックスに組み込まれません。SharePoint Online データの移行が完了した直後に結果の鮮度が低いと感じる顧客はほとんどいませんが、その後の 24 時間から 48 時間には一部の顧客が鮮度の低下に気付く可能性があります。 
  
次の検索機能が影響を受けます。
  
- 検索結果と検索 Web パーツ:移行後に生じた変更は、クロールで反映されるまで結果に含まれません。 
    
- Delve:移行後に生じた変更は、クロールで反映されるまで Delve に含まれません。
    
- サイトの人気と検索に関するレポート: 新しい場所での Excel レポートのカウントには、移行した数、および SharePoint Online データの移行完了後に実行された利用状況レポートの数のみが含まれます。中間の期間の数はすべて失われ、回復することはできません。この期間は、通常、2、3 日です。顧客によっては情報が失われている期間が増減することもあります。
    
- ビデオ ポータル:ビデオ ポータルの表示回数と統計情報は Excel レポートの統計情報に基づいているため、ビデオ ポータルの表示回数と統計情報は、Excel レポートと同じ期間失われます。
    
- 電子情報開示:移行中に変更されたアイテムは、クロールで変更が反映されるまでは表示されません。
    
- データ損失防止 (DLP):クロールで変更が反映されるまで、変更されたアイテムに対してポリシーは適用されません。
    
## <a name="skype-for-business"></a>Skype for Business

カットオーバーの際、すべてのユーザーは Skype for Business クライアント ソフトウェアからサインアウトされます。自動サインインによって、2 分以内にユーザーは再接続されます。
  
|**全体の移動中に利用できる機能**|**移動中は機能が制限される場合があります**|
|:-----|:-----|
| インスタント メッセージングおよび音声呼び出し  <br/>  ユーザーは、連絡先の追加、連絡先グループの追加、会議の追加、自分の場所の設定、[今日はどんなことがありますか] の変更を実行できます。  <br/>  電話会議プロバイダー (ACP) の設定は、対象のデータセンター geo にコピーされます。ACP プロバイダーが対象データセンター内に存在する場合は動作しますが、対象データセンター内に存在しない場合は動作しません。  <br/> | 管理者は、テナント管理者 TRPS (テナントのリモート PowerShell) を使用してセッションを作成できません。  <br/>  管理者は、テナント管理者 LAC を使用してサインインおよびユーザー設定の変更は行えません。  <br/> |
   
|**移行後**|
|:-----|
| 会議データ (アップロードされたプレゼンテーションなど) は移動されないため、再アップロードする必要があります。  <br/>  Lync 2010 クライアントや Lync for Mac 2011 クライアントなど、以前の Lync クライアントでは、サービスへの DNS 情報のキャッシュに起因するサインインの問題が発生することが確認されています。ユーザーが最新の Skype for Business Windows クライアントではない場合、DNS キャッシュのクリアが必要になる可能性があります。ユーザーに、 [トラブルシューティング ウィザード](https://support.microsoft.com/en-us/kb/2541980)を実施して、クライアント キャッシュをクリアする方法の手順に従うように依頼します。Lync for Mac クライアントのユーザーは、[このリンクの手順](https://support.microsoft.com/en-us/kb/2629861)に従う必要があります。  <br/> |
   
## <a name="data-for-other-services-including-yammer-and-power-bi"></a>Yammer や Power BI など、その他のサービスのデータ

Exchange Online、SharePoint Online、および Skype for Business の顧客データのみを移動します。その他のサービスのデータは移動しません。これらの別サービスの顧客やユーザーにとって、変更や影響はありません。移動プロセスも影響しません。また、顧客データの場所は変更されません。
  
## <a name="related-topics"></a>関連項目 
 
[データ移行をリクエストする方法](request-your-data-move.md)
    
[データ移行についての一般的な FAQ](data-move-faq.md)
  
[Microsoft Dynamics CRM Online の新しいデータ センター geo](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?Linkid=615924)
  
[Azure のリージョン](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/)

