---
title: "あっ、マイクロソフトのエンタープライズ 365 の開発/テスト環境でを登録します。"
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- Ent_O365_Top
ms.custom:
- DecEntMigration
- Ent_TLGs
ms.assetid: 49c7758a-1c01-4153-9b63-5eae3f6305ce
description: "概要: ガイドを使用してこのテスト ラボ Microsoft 365、開発/テスト環境でデバイスを登録し、それらをリモートで管理します。"
ms.openlocfilehash: 8ad22ed62d8e7cac8aca225af42e389dc05cb2b5
ms.sourcegitcommit: d31cf57295e8f3d798ab971d405baf3bd3eb7a45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="enroll-ios-and-android-devices-in-your-microsoft-enterprise-365-devtest-environment"></a>あっ、マイクロソフトのエンタープライズ 365 の開発/テスト環境でを登録します。

 **の概要:**Microsoft 365、開発/テスト環境でデバイスを登録し、それらをリモートで管理するには、このテスト ラボ ガイド 』 を使用します。
  
Microsoft エンタープライズ モビリティ スイート (EMS) では、組織のデータを保護しながら、お気に入りのアプリケーションとデバイスを使用して生産性の高い従業員を保つことができます。詳細については、[エンタープライズ ・ モビリティとセキュリティ (EMS)](https://www.microsoft.com/cloud-platform/enterprise-mobility-security)を参照してください。
  
デバイス レベルでセキュリティを適用する必要がある場合は、Microsoft Intune にデバイスを登録する必要があります。デバイスの登録は、企業所有のデバイスだけでなく、個人用 (BYOD) および共有のデバイスを組織の法的ポリシーに応じて管理する際に役立ちます。
  
によって、この資料に記載されている手順に従うことができます登録し、iOS および Android デバイスの基本的なモバイル デバイス管理の機能を Microsoft 365 開発/テスト環境でテストします。
  
## <a name="phase-1-create-your-microsoft-365-devtest-environment"></a>フェーズ 1: Microsoft 365 の開発/テスト環境を作成します。

[[Microsoft 365 エンタープライズ開発/テスト環境](the-microsoft-365-enterprise-dev-test-environment.md)での指示に従います。
  
## <a name="phase-2-customize-the-microsoft-intune-company-portal-app"></a>フェーズ 2:Microsoft Intune ポータル サイト アプリをカスタマイズします

次に示す手順を使用して、Microsoft Intune ポータル サイト アプリを架空の会社に合わせてカスタマイズします。
  
1. 新しいタブ、Microsoft Intune 管理コンソール ([https://manage.microsoft.com](https://manage.microsoft.com)) を開きます。
    
2. ナビゲーション ウィンドウの [**管理**] をクリックし、**管理**ウィンドウで [**モバイル デバイスの管理**] をクリックします。
    
3. **タスク**の一覧では、**モバイル デバイスの管理権限の設定**を選択します。**Microsoft Intune**に設定されていることを確認します。
    
4. **管理**ウィンドウでは、**企業ポータル**をクリックします。
    
5. **企業ポータル**ウィンドウで、次の設定を構成します。
    
  - 会社名: \<、架空の会社名 >
    
  - IT 部門の連絡先の名前: **User5**
    
  - IT 部門の電話番号: **555-1234**
    
  - IT 部門の電子メール アドレス: **User5 @**\<の架空の組織名 > **. onmicrosoft.com** (User5 のアカウントの電子メール アドレス)
    
6. **カスタマイズ****テーマの色**の**緑**を選択します。
    
7. [ **保存**] をクリックします。
    
次に、Microsoft Intune ポータル サイト アプリをインストールして、iOS デバイスまたは Android デバイスを登録します。その後、Microsoft Intune 管理コンソールから基本的な管理機能をテストします。
  
## <a name="phase-3-for-ios-devices-only-enroll-and-manage-an-ios-device"></a>フェーズ 3 (iOS デバイスのみ):iOS デバイスを登録して管理します

Intune で管理するために iOS デバイス登録するには、次のものが必要になります。
  
- Apple iPad や iPhone などの iOS デバイス。
    
- IOS デバイスのパスコードのナレッジです。
    
- Apple ID (アカウント名とパスワード)。まだ持っていない、 [Apple ID の web サイト](https://appleid.apple.com/#!&amp;page=signin)にアクセスし**、Apple ID の作成**をクリックします。Office 365 サブスクリプションのグローバル管理者アカウントに対応する Apple ID を作成します。新しい Apple ID のアカウント名とパスワードを安全な場所に記録します。
    
Apple プッシュ通知サービス (APNs) の証明書は、iOS と Mac を Intune で管理するために必要になります。この証明書を Intune に追加すると、ユーザーは、Microsoft Intune ポータル サイト アプリをインストールして、自分のデバイスを登録できるようになります。また、管理者は、企業所有の iOS デバイスの管理をセット アップできるようになります。
  
Apple Push Certificates Portal から信頼関係の証明書を要求するには、証明書署名要求ファイルが必要です。証明書署名要求ファイルを取得するには、次の手順を実行します。
  
1. Microsoft Intune 管理コンソールで、ナビゲーション ウィンドウで [**管理**] をクリックします。
    
    **管理**ウィンドウで開くには**モバイル デバイス管理 > iOS および Mac OS X**、**タスク**での**Apn の証明書のアップロード**] をクリックします。 
    
2. **Apn の証明書をアップロード**] ウィンドウで、 **Apn の証明書の要求をダウンロード**をクリックします。証明書署名要求 (.csr) のファイル名**の開発/テスト**をローカルに保存します。
    
Apple プッシュ通知サービス証明書を取得するには、
  
1. 新しいタブを開く、 [Apple プッシュ証明書のポータル](https://idmsa.apple.com/IDMSWebAuth/login?appIdKey=3fbfc9ad8dfedeb78be1d37f6458e72adc3160d1ad5b323a9e5c5eb2f8e7e3e2&amp;rv=2)に移動し、アップルの id。 を使用してサインイン
    
2. [**開始**] ページで、**証明書の作成**] をクリックします。
    
3. [**使用条件**] ページ**を読み、これらの条項および条件に同意する**] と、[**承諾**] をクリックします。
    
4. **プッシュの新しい証明書の作成**] ページで、[**参照**] をクリックし、前の手順で保存**開発 test.csr**ファイルを選択し、[**アップロード**] をクリックします。Json ファイルを開くダイアログ ボックスが表示されたら、開発 test.csr ファイルが保存されている同じフォルダーに保存します。
    
5. オープン[Apple プッシュ証明書のポータル](https://idmsa.apple.com/IDMSWebAuth/login?appIdKey=3fbfc9ad8dfedeb78be1d37f6458e72adc3160d1ad5b323a9e5c5eb2f8e7e3e2&amp;rv=2)で別のタブおよび**サード パーティのサーバーの証明書**の**ダウンロード**] をクリックします。
    
6. .Pem ファイルを開くダイアログ ボックスが表示されたら、開発の test.csr ファイルが保存されている同じフォルダーに名前**開発 test.pem**で保存します。これは、Apn の証明書です。
    
APNs 証明書を Intune にアップロードするには、
  
1. **Apn の証明書のアップロード**] ページで、[Microsoft Intune 管理コンソール] タブでは、 **Apn の証明書をアップロード**をクリックします。
    
2. [**参照**] をクリックし、**開発の test.pem**ファイルを指定します。
    
3. [**開く**] をクリックし、Apple ID アカウント名を入力し、[**アップロード**] をクリックします。**IOS と MaxOS X モバイル デバイス管理のセットアップ**] ページ**の登録の準備が完了**のメッセージが表示されます。
    
APNs 証明書がインストールされていると、登録したデバイスにポリシーをプッシュすることで、Intune で iOS の登録と管理ができます。
  
Microsoft Intune ポータル サイト アプリをダウンロードして iOS デバイスを登録するには、
  
1. iOS デバイスから Apple ID でサインインします。
    
2. **アップル ストア**アプリケーションを開きます。
    
3. **Intune**を検索ボックスに入力し、 **Microsoft Intune 企業ポータル**では、**取得**、し**インストール**をタップします。
    
4. 後に**開く**のインストール] をタップします。
    
5. **Intune 企業ポータル**画面には、Office 365 グローバル管理者アカウントでサインインします。
    
6. **企業アクセスのセットアップ**画面で、**開始**をタップして、**続行**2 回です。
    
7. **、次ですか?** ] 画面で、[**登録**] をタップします。
    
8. **をアクティブにするデバイスの管理者ですか?**画面で、**アクティブにする**] をタップします。
    
9. [**プロファイルの管理**] 画面で、**インストール**をタップします。
    
10. **パスコードの入力**で、iOS デバイスのパスコードを入力します。
    
11. **何があっても次**の画面で、**登録**をタップします。
    
12. **プロファイルのインストール**、**インストール**をタップします。
    
13. [**警告**] ページで、**インストール**をタップします。
    
14. **リモート管理**では、**信頼**をタップします。
    
15. 登録プロセスを完了する**完了**をタップします。
    
16. メッセージが表示されたら**「Comp ポータル」では、このページを開いて?**、**開く**] をタップします。
    
17. **企業アクセスのセットアップ**画面で、**開始**をタップして、**行われます**。
    
18. Microsoft Intune ポータル サイト アプリのメイン画面に、次のものが表示されます。
    
  - 緑色のバナー。
    
  - 左上に架空の会社名。
    
  - **[マイ デバイス**] に表示されている iOS デバイス名です。
    
  - [**ヘルプデスク**] セクションで電話番号**555-1234**と**電子メールを使用して連絡先**ボタンの**User5**の**連絡先の名前**。
    
Microsoft Intune には、リモート ロック機能とパスコードのリセット機能あります。ユーザーがデバイスを紛失した場合は、デバイスをリモートからロックできます。ユーザーがパスコードを忘れた場合は、パスコードをリモートから削除できます。
  
iOS デバイスをリモートからロックするには、
  
1. 管理コンピューターからお使いのブラウザーでは、Microsoft Intune 管理コンソール] タブには、左側のナビゲーションの**グループ**をクリックします。
    
2. **グループ**ウィンドウで開くには**のすべてのデバイス > すべてのモバイル デバイス > すべての直接管理されているデバイス**。
    
3. **すべての直接管理されているデバイス**のウィンドウで、[**デバイス**] タブをクリックします。
    
4. デバイスの一覧で、対象の iOS デバイスをクリックします。  
    
5. iOS デバイスから、そのデバイスのメイン画面が表示されていることを確認します。  
    
6. 管理コンピューターから、タスク バーをクリックして**リモート タスク > リモート ロック**。ロックアウトの画面に切り替わると、iOS のデバイスを監視します。
    
パスコードを削除するには、
  
1. 管理コンピューターから、**すべての直接管理されているデバイス**のウィンドウで、[**デバイス**] タブをクリックします。
    
2. の一覧では、iOS デバイスをクリックします。タスク バーをクリックして**リモート タスク > パスコード リセット**。1 分間待機します。
    
3. お使いの iOS デバイスからロックを解除して、パスコードが不要になったことに注意してください。再度パスコードを変更するには、し、**パスコード****の設定**[に移動します。
    
## <a name="phase-3-for-android-devices-only-enroll-and-manage-an-android-device"></a>フェーズ 3 (Android デバイス専用):Android デバイスを登録して管理します

Intune で管理するために Android デバイスを登録するには、次のものが必要になります。
  
- Android デバイス。
    
- デバイスのパスコードのナレッジです。
    
Intune ポータル サイト アプリをダウンロードして Android デバイスを登録するには、
  
1. Android デバイスでは、 **Google プレイ ストア**に移動し、**開始**] をタップし、します。
    
2. **Intune**を [検索] ボックスに入力し、 **intune 企業ポータル**検索結果での順にタップします。
    
3. **Intune 企業ポータル**の項目をタップして、**インストール**します。
    
4. **アカウントのセットアップの完了**画面では、**続行**、し、[**スキップ**をタップします。
    
5. ** **Intune 企業ポータル**をタップします。**アプリケーションをインストールします。
    
6. 、[**開く**] をタップし、[**サインイン**] をタップします。
    
7. **Intune 企業ポータル**画面には、Office 365 グローバル管理者アカウントでサインインします。
    
8. **企業アクセスのセットアップ**画面で、**開始**し、**続行**を 2 回タップします。
    
9. **、次ですか?** ] 画面で、[**登録**] をタップします。
    
10. **をアクティブにするデバイスの管理者ですか?**画面をタップして**をアクティブにする**。
    
11. [**プライバシー ポリシー** ] 画面では、**承認**を選択し、[**確認**] をタップします。登録処理が完了するまで待ちます。
    
12. **会社のアクセスの設定**] 画面で**続行**をタップして、**行われます**。
    
13. Microsoft Intune ポータル サイト アプリのメイン画面には、緑色のバナーと、架空の会社名が左上に表示されます。
    
14. **デバイス**をタップします。一覧に、Android のデバイス名を参照してくださいする必要があります。
    
15. **IT 管理者に連絡**] をタップします。**555-1234**、 **e メールでお問い合わせください**ボタンの電話番号が表示され、 **User5**の IT にお問い合わせください。
    
Microsoft Intune には、リモート ロック機能とパスコードのリセット機能あります。ユーザーがデバイスを紛失した場合は、デバイスをリモートからロックできます。ユーザーがパスコードを忘れた場合は、パスコードをリモートからリセットできます。
  
Android デバイスをリモートからロックするには、
  
1. 管理コンピューターからお使いのブラウザーでは、Microsoft Intune 管理コンソール] タブには、左側のナビゲーションの**グループ**をクリックします。
    
2. **グループ**ウィンドウで開くには**のすべてのデバイス > すべてのモバイル デバイス > すべての直接管理されているデバイス**。
    
3. **すべての直接管理されているデバイス**のウィンドウで、[**デバイス**] タブをクリックします。
    
4. デバイスの一覧で、目的の Android デバイスをクリックします。  
    
5. 対象の Android デバイスから、そのデバイスのメイン画面が表示されていることを確認します。  
    
6. 管理コンピューターから、タスク バーをクリックして**リモート タスク > リモート ロック**。ダイアログ ボックスが表示されたら、[**はい**] をクリックします。
    
7. 対象の Android デバイスがロックアウト画面に切り替わる様子を確認します。
    
Android デバイスのパスコードをリセットすると、Intune 管理ポータルを生成し、強力なパスコードを設定します。
  
パスコードをリモートからリセットするには、
  
1. 管理コンピューターから Microsoft Intune 管理コンソール] タブの**すべての直接管理されているデバイス**のウィンドウに、ブラウザーの上には、Android デバイスをクリックします。
    
2. タスク バーをクリックして**リモート タスク > パスコード リセット**。
    
3. **リモート タスク: パスコード リセット**プロンプトで、[**はい**] をクリックします。1 分間待機します。
    
4. **すべての直接管理されているデバイス**のウィンドウで、**ビューのプロパティ**をクリックします。
    
5. **パスコードのリセット**では、新しいパスコードを注意してください。
    
6. Android でデバイスのロックアウト画面から、新しいパスコードを入力します。  
    
7. 再度パスコードを変更するに**設定**に**デバイス**をタップ、**ロック画面**をタップして、パスコードの新しいパスコードをもう一度、タップして**画面のロック**、および選択を入力してください。
    
> [!TIP]
> クリックしては、[ここで](http://aka.ms/catlgstack)1 つのマイクロソフト クラウド テスト ラボ ガイド スタック内のアーティクルのすべてのビジュアル マップです。
  
## <a name="see-also"></a>See Also

[Microsoft 365 Enterprise 開発/テスト環境](the-microsoft-365-enterprise-dev-test-environment.md)
  
[Microsoft 365 エンタープライズ開発/テスト環境の MAM のポリシー](mam-policies-for-your-microsoft-365-enterprise-dev-test-environment.md)
  
[クラウド導入のテスト ラボ ガイド (TLG)](cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs.md)

[エンタープライズ モビリティとセキュリティ (EMS)](https://www.microsoft.com/cloud-platform/enterprise-mobility-security)


