---
title: クラウド接続のためにネットワークを進化させる
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Ent_Architecture
ms.assetid: 83e2859a-c673-47c4-880a-01cdfdadb93e
description: '概要: クラウド導入において、新しいアプローチによるネットワーク インフラストラクチャ投資が必要となることを理解します。'
ms.openlocfilehash: 16dbbafe46e903fa41163e12c1741a45b47c5f45
ms.sourcegitcommit: 9bb65bafec4dd6bc17c7c07ed55e5eb6b94584c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/21/2018
ms.locfileid: "22915142"
---
# <a name="evolving-your-network-for-cloud-connectivity"></a>クラウド接続のためにネットワークを進化させる

 **概要:** クラウド導入において、新しいアプローチによるネットワーク インフラストラクチャ投資が必要となることを理解します。
  
クラウド移行によって、企業ネットワークの内外でのトラフィック フローの容量と特性が変化します。また、セキュリティ リスクを軽減するためのアプローチにも影響します。
  
- クラウド導入前:
    
    ネットワーク インフラストラクチャ投資の大半は、オンプレミスのデータセンターへの接続性を、利用可能で信頼性が高く、そして効率の良いものとすることに費やされてきました。多くの組織にとって、インターネット接続性は内部の事業運営において肝要なものではありませんでした。ネットワークの境界は、セキュリティ侵害に対する第一の防御の役割を果たしました。
    
- クラウド導入後:
    
    新しい移行後の生産性およびクラウド上で実行される IT ワークロードによって、インフラストラクチャ投資はオンプレミスのデータセンターから、内部の事業運営において肝要なものとなったインターネット接続性へとシフトします。フェデレーション接続により、ネットワーク上およびMicrosoft のクラウド サービスへの接続ポイント上を ID とデータが流れるため、セキュリティ戦略はそれら ID とデータを保護するものへとシフトします。
    
ネットワーク インフラストラクチャ投資は、接続性から始まります。追加の投資は、クラウド サービスのカテゴリに応じたものとなります。
  
- **サービスとしてのソフトウェア (SaaS)** Microsoft SaaS サービスには、Office 365、Microsoft Intune および Microsoft Dynamics 365 が含まれます。ユーザーによる SaaS サービスの導入を成功させるためには、インターネットまたは直接的な Microsoft クラウド サービスへの可用性および効率性の高い接続が必要となります。
    
    ネットワーク アーキテクチャは、信頼性および冗長性のある接続性と、十分な帯域幅に重点を置いています。継続的な投資には、パフォーマンスの監視およびチューニングが含まれます。
    
- **サービスとしての Azure プラットフォーム (PaaS)** Microsoft SaaS サービスへの投資に加えて、複数サイトまたは地理的に分散したPaaS アプリケーションのために、Azure Traffic Manager はクライアント トラフィックを分散させるように設計する必要がある場合があります。継続的な投資には、パフォーマンスおよびトラフィック分散の監視、並びにフェールオーバーのテストが含まれます。
    
- **サービスとしての Azure インフラストラクチャ (IaaS)** Microsoft SaaS サービスおよび PaaS サービスへの投資に加えて、IaaS における IT ワークロードの実行においては、仮想マシンをホストする Azure 仮想ネットワーク、仮想マシン上で実行されるアプリケーションへのセキュアな接続、ルーティング、IP アドレス指定、DNS、および負荷分散の設計と構成が必要となります。継続的な投資には、パフォーマンスおよびセキュリティの監視、並びにトラブルシューティングが含まれます。
    
## <a name="areas-of-networking-investment-for-success-in-the-cloud"></a>クラウドで成功するためのネットワーク投資の領域

エンタープライズ組織は、系統的なアプローチによってイントラネット内およびインターネットへのネットワーク スループットを最適化することができます。ExpressRoute 接続にも利点がある場合があります。
  
### <a name="optimize-intranet-connectivity-to-your-edge-network"></a>イントラネットから境界ネットワークへの接続を最適化します。

長年にわたって、多くの組織はオンプレミス データ センターで実行されているアプリケーションへのイントラネットの接続およびパフォーマンスを最適化してきました。Microsoft クラウド上の生産性および IT ワークロードを得た今、接続の高可用性を確保し、境界ネットワークおよびイントラネット ユーザー間のトラフィック パフォーマンスを最適化するための追加投資を行わなければなりません。
  
### <a name="optimize-throughput-at-your-edge-network"></a>境界ネットワークにおけるスループットの最適化

クラウドへの日々の生産性トラフィックが増えるにつれて、境界ネットワークにおけるシステムのセットを詳細に調べ、それらの処理が滞ることなく行われ、高可用性を有し、ピーク時の負荷に耐えるだけの十分な容量があるかを確認する必要があります。
  
### <a name="for-a-high-sla-to-azure-office-365-and-dynamics-365-use-expressroute"></a>Azure への高い SLA のために、Office 365 および Dynamics 365 は ExpressRoute を使用します。

境界ネットワークから現行のインターネット接続を利用することができますが、Microsoft クラウド サービスとの間のトラフィックは、インターネットへ流れる他のイントラネット トラフィックとパイプを共有しなければなりません。また、Microsoft クラウドサービスへのトラフィックは、インターネット トラフィックの混雑の影響を受けます。
  
高い SLA および最高のパフォーマンスを得るために、ExpressRoute、つまり自分のネットワークと Azure、Office 365、Dynamics 365 (またはこれら 3 つすべて) との間をつなぐ専用 WAN 接続を使用します。 
  
ExpressRoute は、専用の接続のために既存ネットワーク プロバイダーを活用できます。ExpressRoute によって接続されているリソースは、地理的に分散する組織であっても、WAN 上にあるかのように見えます。
  
詳細については、「[Microsoft クラウド接続のためのExpressRoute](expressroute-for-microsoft-cloud-connectivity.md)」を参照してください。
  
## <a name="scope-of-network-investments"></a>ネットワーク投資の範囲

ネットワーク投資の範囲は、クラウド サービスのカテゴリに応じたものとなります。全面的に Microsoft のクラウドに投資することにより、ネットワーク チームの投資を最大化することができます。たとえば、IaaS サービスへの投資は、すべての投資領域に適用されます。
  
|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|投資領域  <br/> |SaaS  <br/> |PaaS  <br/> |IaaS  <br/> |
|十分な帯域幅を備えた、信頼性および冗長性のあるインターネット接続を設計します  <br/> |適用  <br/> |適用  <br/> |適用  <br/> |
|パフォーマンスのためにインターネット スループットの監視およびチューニングを行います  <br/> |適用  <br/> |適用  <br/> |適用  <br/> |
|インターネットの接続性およびスループットの問題に関するトラブルシューティングを行います  <br/> |適用  <br/> |適用  <br/> |適用  <br/> |
|異なるエンドポイントへとトラフィックの負荷分散ができるように、Azure Traffic Manager の設計を行います  <br/> ||適用  <br/> |適用  <br/> |
|信頼性および冗長性があり、効率的な Azure 仮想ネットワークへの接続を設計します  <br/> |||適用  <br/> |
|Azure 仮想マシンへのセキュアな接続を設計します  <br/> |||適用  <br/> |
|オンプレミスの場所と仮想ネットワークとの間のルーティングを設計し、実装します  <br/> |||適用  <br/> |
|内部およびインターネットに接続する IT ワークロードのために、負荷分散を設計し、実装します  <br/> |||適用  <br/> |
|仮想マシンの接続性およびスループットの問題に関するトラブルシューティングを行います  <br/> |||適用  <br/> |
   
## <a name="next-step"></a>次の手順

[Microsoft クラウド接続の一般的な要素](common-elements-of-microsoft-cloud-connectivity.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

[エンタープライズ アーキテクトのための Microsoft クラウド ネットワーク](microsoft-cloud-networking-for-enterprise-architects.md)
  
[Microsoft クラウド IT アーキテクチャのリソース](microsoft-cloud-it-architecture-resources.md)



