---
title: "Office 365 開発/テスト環境用の多要素認証"
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- TLG
- Ent_TLGs
ms.assetid: e2b354b9-7f18-4da0-9107-6245eae0f33f
description: "概要: Office 365 の開発/テスト環境でスマート フォンに送信されるテキスト メッセージを使用して複数要素の認証を構成します。"
ms.openlocfilehash: 345ad65a2476f8b25b5f34b281b3f617fa3d48cc
ms.sourcegitcommit: d1a1480982c773f2241cb17f85072be8724ea841
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/09/2018
---
# <a name="multi-factor-authentication-for-your-office-365-devtest-environment"></a>Office 365 開発/テスト環境用の多要素認証

 **の概要:**Office 365 の開発/テスト環境でスマート フォンに送信されるテキスト メッセージを使用して複数要素の認証を構成します。
  
Office 365 サブスクリプションにサインインする際に追加のレベルのセキュリティが必要な場合、Azure 多要素認証を有効にできます。この認証には、アカウントを確認するために、ユーザー名とパスワード以上のものが必要になります。Office 365 用の多要素認証では、ユーザーは、パスワードを正しく入力した後に、電話に応答するか、テキスト メッセージで送信される確認コードを入力するか、スマート フォンでアプリ パスワードを入力する必要があります。この第 2 の認証要素が満たされた後でのみ、ユーザーはサインインできます。  
  
この記事では、特定の Office 365 アカウントに対してテキスト メッセージ ベースの認証を有効にしてテストする方法について説明します。
  
開発/テスト環境での Office 365 の多要素認証のセットアップには、次の 2 つのフェーズがあります。
  
1. Office 365 開発/テスト環境を作成します。
    
2. User 2 アカウントに対して、多要素認証を有効にしてテストします。
    
> [!TIP]
> 
            [ここ](http://aka.ms/catlgstack)をクリックして、One Microsoft Cloud のテスト ラボ ガイド スタックに含まれるすべての記事のビジュアル マップをご確認ください。
  
## <a name="phase-1-build-out-your-lightweight-or-simulated-enterprise-office-365-devtest-environment"></a>フェーズ 1:ライトウェイトの、またはシミュレーションのエンタープライズ Office 365 開発/テスト環境を構築する

最小要件で軽量な方法で複数要素の認証をテストする場合は、フェーズ 2 と 3[の開発/テスト環境を Office 365](office-365-dev-test-environment.md)の指示に従います。
  
シミュレートされた企業内の複数要素の認証をテストする場合は、 [Office 365 の開発/テスト環境のディレクトリ同期](dirsync-for-your-office-365-dev-test-environment.md)に指示します。
  
> [!NOTE]
> 多要素認証をテストするのに、インターネットに接続されたシミュレーション イントラネットと Windows Server AD フォレスト用のディレクトリ同期を含めた、シミュレーション エンタープライズの開発/テスト環境は必要ではありません。この指示は、一般的な組織と類似した環境で多要素認証をテストしてお試しいただけるようオプションとしてここで提供しています。 
  
## <a name="phase-2-enable-and-test-multi-factor-authentication-for-the-user-2-account"></a>フェーズ 2:User 2 アカウントに対して、多要素認証を有効にしてテストする

次の手順を実行して、User 2 アカウントに対して多要素認証を有効にしてテストします。
  
1. お使いのブラウザーの別のインスタンスを開く、([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) は、Office 365 ポータルに移動し、グローバル管理者アカウントを使用して、Office 365 の試用版サブスクリプションにサインインし、します。
    
2. ポータルのメイン ページで、 **[管理]** をクリックします。
    
3. 左側のナビゲーションで、 **[ユーザー] > [アクティブなユーザー]** をクリックします。
    
4. ユーザーのアクティブなウィンドウをクリックして**より > 多要素認証のセットアップの Azure**。
    
5. の一覧では、 **2 のユーザー**アカウントをクリックします。
    
6. **ユーザー 2**で、[**クイック操作****を有効にする**] をクリックします。
    
7. **多要素認証を有効にする方法**の選択] ダイアログ ボックスでは、**多要素認証を有効にする**をクリックします。
    
8. **更新は成功しました**] ダイアログ ボックスで [**閉じる**] をクリックします。
    
9. [場所] タブの [ **Microsoft Office のホーム**右上のユーザー アカウントのアイコンをクリックし、[**サインアウト**] をクリックします。
    
10. ブラウザー インスタンスを閉じます。
    
次の手順を実行して、User 2 アカウントで確認のためにテキスト メッセージを使用するように構成を完了し、それをテストします。
  
1. ブラウザーの新しいインスタンスを開きます。
    
2. Office 365 ポータル ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) と 2 のユーザー アカウントでサインインするには移動 (user2 @\<組織名 >. onmicrosoft.com) とパスワードです。
    
3. サインイン後、追加のセキュリティ検証のためのアカウントを設定するように求められます。[**今すぐセットアップ**] をクリックします。
    
4. **追加のセキュリティ検証**のページ。
    
  - 国または地域を選択します。
    
  - テキスト メッセージを受信するスマート フォンの電話番号を入力します。
    
  - **テキスト メッセージによって、コードを送信してもらう**を選択します。
    
5. **連絡先]**をクリックします。
    
6. スマート電話で受信したテキスト メッセージの検証コードを入力し、し、[**確認**] をクリックします。
    
7. **ステップ 3: 既存のアプリケーションを保持**ページで、セキュリティで保護された場所に、アプリケーションが表示されているアカウントのパスワード、ユーザー 2 を記録し、[**完了**] をクリックします。
    
8. サインイン] ページで、[戻る 2 のユーザー アカウントのパスワードを入力し、[**サインイン**] をクリックします。
    
9. スマート電話で受信したテキスト メッセージの検証コードを入力し、[**サインイン**] をクリックします。
    
10. これが初めてである場合、アカウントでサイン、ユーザー 2、表示されたら、パスワードを変更します。2 回、元のパスワードと新しいパスワードを入力し、**パスワードを更新し [サインイン**] をクリックします。安全な場所に新しいパスワードを記録します。
    
    User 2 用の Office 365 ポータルが表示されます。
    
## <a name="see-also"></a>関連項目

[クラウド導入のテスト ラボ ガイド (TLG)](cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs.md)
  
[基本構成開発/テスト環境](base-configuration-dev-test-environment.md)
  
[Office 365 開発/テスト環境](office-365-dev-test-environment.md)
  
[クラウド導入およびハイブリッド ソリューション](cloud-adoption-and-hybrid-solutions.md)

[Office 365 の展開の多要素認証の計画](https://support.office.com/article/Plan-for-multi-factor-authentication-for-Office-365-Deployments-043807b2-21db-4d5c-b430-c8a6dee0e6ba)

