---
title: Office 365 の NAT サポート
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 1/24/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: 170e96ea-d65d-4e51-acac-1de56abe39b9
description: '概要: ネットワーク アドレス変換 (NAT) を使用して、組織内で IP アドレスごとに使用できるクライアントの正しい数を見積もる方法の詳細について説明します。'
ms.openlocfilehash: 733d591bded599cfaece988a624baa7a3c0d4b06
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22541496"
---
# <a name="nat-support-with-office-365"></a>Office 365 の NAT サポート

 **概要: **ネットワーク アドレス変換 (NAT) を使用して、組織内で IP アドレスごとに使用できるクライアントの正しい数を見積もる方法の詳細について説明します。 
  
以前は、ガイダンスは、Office 365 に接続する 1 つの IP アドレスを使用する必要があります Exchange クライアントの最大数が約 2,000 のクライアント ネットワークのポート数をしたことを推奨します。
  
## <a name="why-use-nat"></a>NAT を使用する理由は何ですか。

NAT を使用すると、何千もの企業ネットワーク上のユーザーことができます「共有」、いくつかのパブリック ルーティング可能な IP アドレス。
  
ほとんどの企業ネットワークは、プライベート (RFC1918) の IP アドレス空間を使用しています。プライベートアドレス空間は Internet Assigned Numbers Authority (IANA) によって割り当てられたもので、グローバル インターネットに直接つながっていないネットワークのみを想定しています。
  
プライベート IP アドレス空間のデバイスへのインターネット アクセスを提供するには、組織は、ファイアウォールやネットワーク アドレス変換 (NAT) やポート アドレス変換 (PAT) サービスを提供するプロキシ ゲートウェイ テクノロジを使用します。これらのゲートウェイは、内部からのトラフィックを行う 1 つまたは複数のパブリック ルーティング可能な IP アドレスから送信されたように (Office 365 を含む)、インターネットへのデバイスが表示されます。内蔵デバイスからの送信接続ごとにパブリック IP アドレスに別のソースの TCP ポートに変換します。 
  
## <a name="why-do-you-need-to-have-so-many-connections-open-to-office-365-at-the-same-time"></a>なぜ非常に多くの接続を同時に開くには Office 365 にする必要があるのでしょうか。

Outlook は、(アドイン、共有の予定表、メールボックスなどが存在する状況で) 8 つ以上の接続を開くことができます。Windows ベースの NAT デバイス上では最大 64,000 ポートが利用可能なので、ポートを使い切るまでに 1 つの IP アドレスに最大 8,000 のユーザーを持つことができます。顧客が NAT に Windows OS ベース以外のデバイスを使用している場合、利用可能な合計ポート数は使用している NAT デバイスまたはソフトウェアに依存することに注意してください。このシナリオでは、ポートの最大数は 64,000 未満にすることができます。ポートの可用性は、Windows 自身が使用する 4,000 ポートを制限するなどの他の要因によっても影響を受け、これによって利用可能なポートの総数は 60,000 に減ります。Internet Explorer などのアプリケーションは同時接続が可能であり、さらにポートを必要とします。
  
## <a name="calculating-maximum-supported-devices-behind-a-single-public-ip-address-with-office-365"></a>最大値を計算するには、Office 365 と単一のパブリック IP アドレスの背後にあるデバイスがサポートされています。

単一のパブリック IP アドレスの背後にあるデバイスの最大数を確認するのには、クライアントごとの最大ポートの消費量を決定するネットワーク トラフィックを監視します。また、ポートの使用率 (最小 4) の最大使用率を使用してください。 
  
 **IP アドレスごとにサポートされているデバイスの数を計算するのにには、次の数式を使用します。**
  
単一のパブリック IP アドレスの背後にあるデバイスがサポートされている最大 (64,000 に制限されるポート) を = (ピーク時のポートの使用量と最大使用率)/
  
 **たとえば、次に該当するいたとします。**
  
- オペレーティング システムの**制限されたポート:** 4,000 
    
- デバイス 1 台あたりの**ピーク時のポートの消費量:** 6 
    
- **最大使用率:** 4 
    
最大値が 1 つのパブリック IP アドレスの背後にあるデバイスをサポートし、= (64,000 4,000)/(6 + 4) = 6,000
  
Pack は、Microsoft Office Outlook 2007 では、2011 年の 9 月または Microsoft Outlook 2010 では、の 2011 年 11 月から更新プログラムまたはそれ以降の更新、Outlook (両方 Office Outlook 2007 では、サービスからの接続の数に含まれるホストしている Office 365 のリリースでは、2 および Outlook 2010 をパック) に交換を 2 のものにすることができます。異なるオペレーティング ・ システム、ピーク時に、ネットワークを必要とするポートの最小値と最大数を決定していうように、ユーザーの動作を考慮する必要があります。
  
単一のパブリック IP アドレスの背後にあるより多くのデバイスをサポートする場合は、サポートできるデバイスの最大数を評価するのには以下の手順に従います。
  
クライアントあたりのピーク時のポートの消費量を決定するのにはネットワーク トラフィックを監視します。このデータを収集する必要があります。
  
- 複数の場所から収集する
    
- 複数のデバイスから収集する
    
- 複数回にわたって収集する
    
自分の環境でサポートできる IP アドレスあたりの最大ユーザー数を計算する上述の計算式を使用します。
  
追加のパブリック IP アドレスでクライアントの負荷を配布するためのさまざまなメソッドがあります。利用可能な戦略は、企業のゲートウェイ ・ ソリューションの機能に依存します。最も簡単なソリューションは、ユーザーのアドレス空間をセグメント化し、静的に割り当てる方法」「IP アドレスの数各ゲートウェイにします。ゲートウェイ デバイスの多くを提供する別の方法としては、IP アドレスのプールを使用する機能です。アドレス プールの利点とは大幅に向上動的と、ユーザー ベースが大きくなるように調整を必要とする可能性は低くします。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

[Office 365 エンドポイントを管理します。](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[Office 365 エンドポイントに関する FAQ](https://support.office.com/article/d4088321-1c89-4b96-9c99-54c75cae2e6d)

