---
title: Office 365 ネットワーク パートナー プログラム
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 8/20/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 8a113a50-0071-4155-bb8e-eba5a8dbd4c8
description: Office 365 のパートナーのネットワーク プログラムに Office 365 の操作として認定を取得するためにデバイスを使用します。
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 41dc90c95fff9b3abb7d4ed90f9e1ee6f5f35a17
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22541673"
---
# <a name="office-365-networking-partner-program"></a>Office 365 ネットワーク パートナー プログラム

拡張性が高く、近代的なサービス (SaaS) クラウド対応のネットワーク接続としてのソフトウェアは、Microsoft Office 365 との正常なデジタル変換するキーです。  

マイクロソフトが Office 365 でネットワークのパフォーマンスと結果のエンド ・ ユーザーの共同作業が発生する一般的な傾向は、直接影響を受けるユーザー間のパスにネットワーク ソリューションを観察してビジネスの生産性向上のための Office 365 を導入するお客様、およびOffice 365。  

クラウドに彼らの旅を開始するお客様は多くの場合、ハブ アンド スポーク、レガシ データ センターに特化した企業ネットワークとセキュリティのアーキテクチャからの移行で困難があります。お客様が従来のネットワーク経由で Office 365 に接続することがありますに直面してパフォーマンスの問題 Office 365 の豊富なコラボレーション機能を使用する場合。Office 365 のお客様の最終目標は、近代化し、社員とパートナーの一流の共同作業の経験を提供、IT 管理の合理化およびコストを削減する、エンタープライズ ・ ネットワークを最適化するのには。 

Office 365 への優れた接続性のエンタープライズ ネットワークを近代化し、顧客に依存して計画、設計、およびクラウドのネットワーク接続を実装するネットワーク ・ ソリューション ・ プロバイダー、設置型またはクラウド ベースのセキュリティ サービスおよびシステム ・ インテグレーターサービスです。お客様多くの場合、マイクロソフトを求めて、ネットワーク アーキテクチャとソリューションが Office 365 とマイクロソフトの[Office 365 のネットワーク接続の基本原則](http://aka.ms/PNC)を配置するかどうかを作業するかどうか。  

マイクロソフトは、支援、お客様の構築し、快適に Office 365 のネットワーク アーキテクチャの接続性を最適化することに努めています。Office 365 チームが確実に最適な接続のための基本原則は、ネイティブに作成されているネットワーク製品およびソリューションは、多くのネットワーク業界パートナーと作業します。 

私たちは、Office 365 ネットワーク パートナー ・ プログラム、ネットワークのパートナーと共同作業を深めるし、主な製品とマイクロソフトの Office 365 ネットワーク要件、推奨事項を以下に示すソリューションを特定する目的で知らせにわくわくしましたベスト ・ プラクティスです。 

Microsoft Office 365 ネットワーク パートナー プログラムは、「Office 365 との連携」として、認定済みのネットワーク ソリューションを指定します。  

デバイスまたはマイクロソフトの厳格なテスト要件に対応するソリューションのみ設定を使用してシームレスなエクスペリエンスがあり、「Office 365 との連携」指定を受け取る Office 365 を使用すると質の高いネットワーク エクスペリエンスをデモンストレーションします。  

いくつかのネットワーク ソリューション プロバイダーは現在、「Office 365 との連携」指定を受信するため要件を満たすためにマイクロソフトに取り組んでいます。Office 365 の最適な接続性とパフォーマンスのためのこれらのソリューションを設定する方法の詳細については、このページで公開されます。  

Office 365 製品を使用していることができますネットワーク ソリューションのプロバイダーにこのリンクをこのプログラムに注意してください[http://aka.ms/Office365NPP](http://aka.ms/Office365NPP)。

Office 365 のパートナーのネットワーク プログラムについて照会する必要があるネットワーク ソリューション ・ プロバイダー、[このフォームに記入](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyOZxByRF1dLgv7k6ye5z8pUMTNCVTYyVk9GNEYzWjFOVkI1SzdJNUkyWi4u)し、私たちになりますタッチで。ご興味を示していただき、ありがとうございましたと美しいパートナーシップ宜しくお願いします。 

